配送速度的话挺快的，从昨天晚上到下单今天上午就到了。系统还是挺流畅的现在。操作的话要慢慢习惯吧。如果好用的话，也许会成为一家粉。?????毕竟人家名字里面也有个嘉字呢。
确实不错，系统挺好的，就是用的不怎么习惯，有些东西不能改，速度挺快，支持
物流很块  手机很nice
第一次用安卓机，不太习惯，用了两天习惯了一些还不错，总算是摆脱苹果机的信号不好，电池不耐用的问题。对比苹果系统感觉还是苹果的系统好用，安卓机也有安卓机的优势，主要是苹果机现在越来越贵实在追不起了呜呜呜?不过现在国产机发展的也不错呀所以在支持国产的同时也可以买到性价比很高的手机惹
我觉得不用夸了一加吹除了觉得没耳机孔这个设计很#都很好
用着很好，很流畅，电池也耐用。
还可以手机配置
我就是买来玩玩游戏。挺不错的。
物品不错 挺好的品牌不错不错不错不错很厉害
本人用的是一加6，这个是帮同事买的。用着不错向同事推荐的！
暂时用着还不错，希望别苹果好用
第二次购买一加手机了，过年前买的，很流畅。没几天又出了100元的优惠券，便宜了几十块！还没想到过年后就有855的手机大规模上市。页面标注当天送达，实际上是第二天送达！
购买的保护屏套装，3514元，应该是目前的最~了吧，发现京东plus会员，经常有这活动，3月18号是耳机的那个3514元。首先京东是本地仓发送货，相对较快，这点比较好，早上下单，傍晚能到，其次手机自带保护套，不需要在单独购买了，不带耳机，也没有带钢化膜，有自带手机贴膜，要求不高也可以凑合着用了，手机确实很流畅，毕竟配置在那，虽然不是目前最好的，性价比相对不高，只是冲着一加的系统来的，用着用着就习惯了，就跟刚开始使用安卓机一样，充电很快，基本一个半小时就充满了，开着网络待机7个半小时耗电5%，新机待机还行，不得不说的就是屏幕了，着实累人眼啊，AMOLED屏幕虽然显示效果好，但真的让眼睛很累，不过现在大多手机都是这个材质的屏幕，也只能凑合着，尽量少看手机了，尤其是晚上，开锁的那一刹那，那个闪啊，犹如闪光灯，这让人很不舒服，不过指纹解锁的确很快，其他后续使用再更新
一直选择一加，特别是现在的系统，安卓里难以找到这么稳定流畅的
放在手上比其它国产的好得多
一直没有没有电子发票，给差评。
第二部一加手机，之前的一加5T因为不小心弄丢了，不要然可以再战一两年没问题。认真对比后，还是决定购买一加6T。一加手机最好的地方我觉得就是系统简洁迅捷，没有那么多花里浮哨的东西。然而屏下指纹解锁还不完善，有点不灵敏，在网上看到说一个指纹多录一次就灵敏了，试试还真是，但是速度还是没之前前置或者后置的指纹解锁快。系统也有些不稳定，才拿到手机那会有时候软件老是闪退，后面出系统更新之后好多了。希望一加手机越办越好，手机大卖！
主要冲着安卓原生系统买的，但新机出厂还是装了好多从不用的app,好在可以删掉，显得简洁多了。手机运行很快，待机电量不错，声音也够大，但相机不怎么样。总体说既没有惊喜，也没有槽点。
从一加五到一加6t  手感真的特别好，手机也很好用，系统真的特别好用 流畅 就是细节希望能够优化一下
像素很好，游戏很快，屏幕很好，感觉很棒，购买很值！
物流很快，服务好。手机很满意。目前在摸索中。以后再评价。
关注很久了，恰好自己的锤子?熄火了，果断入手一个心慕已久的一加，成为加油(? &bull;?_&bull;?)?体验下来还不错，赞一个
不错，买的时候看到差评里指纹出问题，有点担心，用了才觉得还不错，基本没问题
嗯，给某人买的，不是我用，一直都觉得一加这个牌子不错，这次终于买了，开心?
手机就不说了，一直在用一加，快递满分
有点发热，打游戏，其它有空再看看
还可以吧，就是价格有点贵。指纹解锁好像没那么快，可能以前没用过指纹解锁吧，买回来几天。有过几次打开~，没反应，充电挺快的，我喜欢，
俺这手机背面有一点瑕疵有一个点非常小，
还有就是缝隙衔接做的不是很好希望改善，不然进尘不好弄出来
手机收到了  不错以前用的5t  现在6t支持一加手机
用着挺好，苹果换安卓，跟原来的安卓确实也不一样了
挺不错的，就是系统不习惯，
玩吃鸡都好卡，一点都不符合~高配的定位，买个vivo和oppo同等价位的还好点。
前期用着还行  过段时间不知道会不会卡
本来说买小米9结果没抢到，听说比一加6T性能还要好，而且这价格，一加还多出好几百。目前还没有发现问题。过两天再来追评
东西不错，不过感觉不如5好看。。。不过游戏全面屏好评，从一加三进水后买了华为10，再次进水，重新用回一加！！！
99分的机子，系统还有点小瑕疵，希望可以尽快改善。只所以换机，是~太欺负人，王者荣耀更新后，原来的手机玩起来太卡，逼的我不得不出手，打游戏完全不卡，体验很好，游戏模式特别好用，再也不怕游戏中来电话了。
特意体验了快一个星期才来评价，也不知道是不是没用过好手机的缘故，这手机各方面确实都挺不错。只是我不玩游戏，不知道游戏方面如何，听说这手机玩游戏特别流畅，不卡顿，玩游戏都不错的话，想必其他方面也差不到哪里去。挺不错的一次购物，后续不知道会出现什么问题，有发现再做追评。
纠结了很久，最后还是买了一加手机，听说这手机优化的很好也很流畅，用了半个月感觉挺好的，之前用iphonex的，现在换过来用，没有感觉到不适，就是指纹解锁还是不太灵敏，套套送了一个手机壳，里面又有一个，充电快。。不过待机挺耗电的，玩起来还没那么耗电，这就奇怪了。。现在出了米9有点后悔买了毕竟是骁龙855会更快。
还行  系统简洁
整天使用下来，性能确实强大
使用手感很好，被晚上拍摄的夜景惊艳了一把。流畅至极。
快递很快  一天就到了   用了一段时间感觉也挺不错的  好评
手机还可以，物流足足3天，虽然有点雪，但是明明可以不下雪就送到的，非要拖
总体来说还算不错，电池耐用，充电我很快，足己满足我们玩的游戏最后画面
东西不错很好，一直在京东购买，越来越好！
不错，速度很快，很流畅
质量不错，第二次买了 ............
手机很好看，系统也还是很流畅，从5过度过来的，体验很不错！！！
手感不错，用的速度也很快
用着不错挺好的，待后再评
指纹用的很不习惯，什么的方向录的指纹就只能朝那一个方向放手指头才能开锁，所以单手开锁很麻烦???
手感好，款式美，速度快，满意
手感好，款式美，速度快，满意
比苹果好看
刚刚到的一加6T 虽然现在855也已经出了  但还是相信一加6T  我现在的旧手机是一加6  依然很快  6T比6修长  颜值要好一点  但不愧是西装暴徒  一直会挺一加的  很期待一加7呢
从一加一到一加六用了好几年了还是支持
之前用华为mate20，感觉好宽啊，天天手酸，一加6T宽度和mate20pro相当，握感舒服，屏下指纹解锁有点考验姿势，手指不压实影响解锁速度。
帮朋友买的，有问题再过来评价
今天到货了，现在在研究中，期待！
入手第二台一加6T
手机用起来还不错，值得入手，性价比也还不错
物流很快，机子还可以吧，正在体验
很喜欢一加这个品牌，在5t出的时候就想入手，因为个人原因就没有入手，今天终于如愿以偿！希望一加越做越好！
第一次买一加的手机，哇，一个字爽，二个字真爽，三个字非常爽，之前就听我哥说一加的系统很舒服，自己用完感觉真的是这样（不是假吹，我是真的在吹）和同事关注了很久，两个人一起果断买了，手机用了一段时间，性能上是非常不错滴，我哥说像素有很大的提高（但是我觉得是成色很好看，像素嘛，我觉得恩&hellip;&hellip;&hellip;有待提高，嘻嘻嘻，有夸也要有真实的反馈嘛，有待提高，不影响我喜欢，真的！！成色好看，但是拍太远的东西不太拍的清楚）玩游戏上面呢玩起来非常流畅，王者、吃鸡这样的大型手游我表示和之前那部O手机比起来完美多了，零压力，然后唯一的遗憾！！唯一的遗憾！！最近少女心爆棚的我唯一的遗憾就是没能买到电光紫了，但是还是要吹！！！吹上天！！！我最近一直向我身边的人推荐1+哈哈哈哈哈哈哈优秀（真实评价，我真的第一次码这么多字小编不准备抽一下我这个新粉丝一个耳机吗哭了哭了???）
刚到手，再体验一下吧！一直用这个牌子，希望越做越好吧！
前面一直用的苹果，但关注一加很久了，这次有机会入手6T感觉很好。亮瓷黑手感圆润顺滑，机身做工也很精致。外观设计个人很喜欢，屏幕够大显示效果好，水滴屏的过度也很自然。氢OS简洁大方，操作便捷个人感觉不错；845运行非常流畅，让一加6T轻快流畅名不虚传；屏幕指纹虽然没按键的那么快和灵敏，但完全够用，而且还能避免机身多余开孔更美观。我是中度手机用户，3700的电池续航完全足够耐用，快充速度也还可以。另外有两个小瑕疵有待改善，一是电源按键是松动的，二是屏幕轻触有时会不灵敏。第一次网购手机给了一加，一加也没有让我失望，希望一加越做越好，为国货正名！
手机手感很好，指纹解锁不灵敏，有时会莫名其妙卡到一个东西上，实时网速现实和电量百分数不能共存，其他就是。。。今天洗衣服不小心把数据线一起洗了，从加水，洗，漂，拖干，可怜的数据线参与了整个过程，大约一小时。。。。。现在正在晾干，等一会加追评，看看能不能用。
拆开后手机屏幕上有一点杂物，貌似被人家用过的一样，总体来说一般吧，用几天再来评价这款手机。
手机很好看，暂时没有发现不足之处，感觉很优秀，有空再补图
使用了一个星期左右，感觉其他的都还好，就是不怎么存电，希望改进
手机到了，太好用了，充电一点毛病没有流畅无卡顿 屏幕显示感觉比我的粪叉好。
物流快，套装版3514贵不贵。
为物流点赞.但是但是客服就太差了.一张店大欺人的嘴脸.
各种反应迟钝，一点也不好用，偶尔还会闪退
性能很好 王者荣耀 刺激战场流畅度很好 玩游戏真心不错
手机好是好就是昨天买的今天降价了。不知道能不能补下差价
物流速度很快，服务态度很好，目前手机状态不错，电量很耐用，游戏没有卡顿现象
喜欢?，屏幕比一加5发多了。这是我第三部一加手机。一加5，一加6我都入手过了。用起来感觉还行。
非常好，信得过一加，已经是第二个一加手机了
速度够快，运行流畅，保持了安卓阵营的高水准，若在屏幕上下点功夫肯定会更棒
物流挺快的，包装无破损2天收到，体验很不错，手感也很好，还送了个手机壳，现已用上
手机外观不怎么惊艳  不过手感不错
帮朋友买的，开箱上手手感还不错，使用体验我就母鸡了
手机很棒，支持1+
买了一段时间过来评价，用到现在还没发现什么问题！不错
good，非常流畅好用
第一次用一加，一个感觉是真的快，就像电脑装纯净版系统一样，任何杂质都没有。6T不愧是旗舰机，外观、屏幕、手感都很好，屏下指纹解锁也很快，换上钢化膜稍微有点影响。系统的话直接升到最新，没有压力，几个快捷解锁和锁屏的手势操作很赞，方便的根本不需要物理按键了。然后短板的话就给到相机和电池了，相机成像感觉比小米要弱一点，电池几乎一天都要2充，其他的就没啥了。总的来说，一加真的是个不错的手机。
服务很好，质量也可以。
新手机，价格高点，但还是很好用的
手机用着很流畅，吃鸡一点压力也没有，拿在手里手感不错
第一次购买一加手机，一加6T不愧是全速旗舰手机，用了一个月了，感觉：1速度很快 2手机漂亮 3系统好用 5使用安全   。下载第三方应用下载不了，必须一加手机商店。系统比我原来用的小米强多了，小米自带广告太多。买的手机套套装，手机再自带透明手机套一个，应该买耳机套装呢。因为用一加手机评论，所以拍不了手机图片了。一加&ldquo;加油&rdquo;！
1+6T，这款手机真心的不错，从配置来讲，一点不比苹果差，8g运行内存玩游戏一点都不卡，好像是屏幕又大人脸识别解锁系统反应灵敏，但又比苹果便宜很多，所以性价比还是蛮高的，以前我不知道有这个牌子的手机，后来我朋友推荐的买了一个，用了一个月， 觉得不错，所以这次给我老婆也买了一个。
又一次在京东买1加手机，从一加3到1十6我都在用以前我和我儿都用1加3的，他换了个1十6的觉得侹好用的我也买了一个，以后就用一加的了
一加手机真是不错，已经买过好几台了，京东购物平台也很不错。。。。。。。。。。。。
第一次用一加手机，感觉很好
款式还是不错的，运行比较流畅，但屏下解锁一般，面部识别有时不灵，遗憾的没有3D红外解锁，电池续航一般。
手机收到了。使用体验，看视频的时候我感觉清晰度不够有点模糊。人脸识别#。屏上指纹一开始使用方法不对解锁困难，手指靠下一点就可以了。用了几年苹果的手机不习惯
845#。据说一加7滑盖屏直接劝退了，加6T不后悔安兔兔29万5忘了截个人调校亮屏日用11h＋无比的快乐
物流挺快但是一天没动，不过手机真的不错。
用了几个月还挺流畅，值得购买。
一加就是这么吊
真心喜欢一加，性价比高的手机，简约但不简单
手机不错，性价比高，而且发货速度快，所有软件可以任意删除，没有强制绑定
系统用着不怎么习惯，不怎么简洁。
   掉电速度有点快，电池不怎么耐用！
    手机有点跟不上时代，还是铝后盖，都是用玻璃后盖了。
手机运行很快，很流畅，就是系统太简单了，刚开始不太适应，习惯后感觉很不错
给妈妈买完～自己问来买！性价比还是相当高的 好用
挺好，喜欢自营
才用了几天，其它感觉都还可以，就是有闪退和指纹不灵的现象
好用 流畅 打王者荣耀是加载速度最快的 很满意
帮弟弟买的，他很喜欢 系统也很好
最好的移动公司。我最喜欢。所以我推荐我的朋友除了这个电话。
手机特别漂亮，性价比也很高，系统流畅，非常满意，京东物流非常快，已经深深的爱上了京东
5T更新换代6T贼喜欢
用了好久才来评价，手机很好，系统很流畅，价格小贵，不过对得起这部手机
感觉非常不错，超出了我对国产安卓手机的预期
话不多说，到目前为止用过的手机中最好用的。
不错哦，送货快，京东买的东西蛮好的，价格也实惠，以前总是一个个评价，渐渐买的东西多了就忘记评价了，就拷贝了评语，当你看到这个评价，证明我还是很满意的。
不错，这还是我第一次用1加手机，性能和反应都不错。我挺喜欢的
手机现在用了三个月左右了，感觉不错，1+手机~高配，值得信赖
1十6T确实不错，应用秒开流畅，吃鸡神器哈
一加值得信赖从一加3到一加6t一直向往！加油挺你到底！！！
知道一家的就不用说太多    不知道的   我感觉性价比还是好的
上个手机用的1加3感觉还可以，因为没爱护好摄像头坏了就换了1加6t，目前感觉还可以。
客服态度很好！手机速度很快！祝老板生意兴隆！
手机总体来说不错就是待机没那么理想
到了用了半个月才敢来评价的，手机没有卡顿问题，运行都挺顺畅的，希望一加能继续下去
还自营店，耳机都没有
没想到 真的好用 看了很多测评之后选择了一加 本来是当个备用机 相比之下IphoneX好像也就很一般 这个手机有点强 推荐
第一次买一加手机，帮亲戚买的，感觉还可以，用起来很流畅！
一直都用一加 手机还是不错的 值得购买
使用手感还不错
给我的感觉还是挺惊艳的
手机用了一段时间了，运行速度真的很快
买的时候很便宜，用了一段时间很不错，吃鸡杠杠的
速度快。反应快，游戏体验感超爽
机子漂亮，系统简洁流畅，运行很快。整体性价比高。
不知道为什么，才买的好几次死机，打电话过来，滑不动怎么回事？
还不错，漂亮手感也好，玩~游戏的感觉比华为要友好，像素也比较高，就是对我我个女生来说有点大，哈哈，
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
物流很快，上手很久了，是正品，京东的快递也很快
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
价格好，东西棒，一加的手机性价比确实不错，满足日常使用
手机很不错 上手没难度 适合我们这种年轻人使用 反应就是一个字快
还没拆感觉很好用 之前买的是一加6复联版本  现在又买的6t
用了一段时间还不错，唯一缺点没有耳机
运行流畅，外观大气，推荐购买。
挺好的啊，玩游戏很流畅，屏幕也还行啊，没有网上说的那么差
很流畅，第一次用，有点生
用了一天就来评，我以前使用苹果，第一次使用一加手机，也是第一次使用全面屏手机，我很庆幸使用一加最新款的手机一加6T.这个手机给我的第-次印象，外观精致大方，性能牛#,配置高骁龙845的处理器，玩游戏杠杠滴，屏幕指纹解锁和刷脸解锁也很牛#,就1到2秒手机就解开了
我觉得挺好的，用起来都很OK的，没什么问题
哈哈 很不错的 前面还很担心 用了后 还是很不错的
一分钱一分货，货真价实，手机质量很好
手机先用一段时间再过来评价，先说包装，真的很垃圾，如果运的远一点可能半路漏了都不知道！！
指纹是硬伤，指纹支付老失败
头一次用一加，还在体验中&hellip;&hellip;，先说一点屏幕壁纸太难看
信赖京东，信赖京东自营，一直买的自营的东西，售后比较好，速度快，赞一个
帮同事买的  他挺喜欢的
原先使用了1+5T，非常棒。这次买了1+6T心里美滋滋的，1+唯一的选择。
很好啊很好啊很好啊，都在京东买的东西。
手机不错，就是掉电挺快的，还没有插卡用，还没有装应用程序，开机就掉电呀！
系统还是不好用，gps定位也不准
很快，晚上九点买的第二天上午就到了，服务很好，京东服务一流，产品质量保证，已经买过好几次手机了，继续加油
帮朋友买的  朋友没有京东账号    朋友很满意  玩吃鸡真的流畅
手机真的是很好很好，用了优惠太棒了，多来搞搞活动吧
很好！不错！一直买！
手机流畅，喜欢一加，售后服务好，满意的很。
第一次用，转时还没发现什么问题和设计不合理问题
这个手机很好的，打游戏特别爽，
流畅度很好  感觉这个屏下指纹  不是很快
运行速度挺快的，脸部识别也很强大，指纹解锁刚开始用那会不是很灵，现在用上手了还好一点。
是新机，挺好的
好评，京东快递超级快，上午下单下午就能到！
好评，京东快递超级快，上午下单下午就能到！
手机用了有一段时间了感觉提好用的不错
买给老爹用的，他老嫌手机卡，这次给他买最大运存＋内存的，不过他不玩游戏，可惜了一加六的高性能，不过老爸用三年应该不成问题。
给别人买的，给个好评吧
物流没的说，依旧那么快  就是手机比较坑，也是第一次买1加的手机 听朋友推荐不错还是很期待的 谁知道拿到手两天就搜不到4G信号了，折腾了半天都不行，恢复出厂设置才搞定，好不容易转过来的资料啥的都要重新弄一遍，心伤了
用了一段时间感觉非常好，一直用的一加，上个一加5给老爸用了，支持一加
还送一个手机壳，可以，就是充电头有点大
手机很好用，这款手机刚发布的时候买了一个自己用，用着不错，留给弟弟也买了一个，专门等他用了一段时间才来评价
非常非常非常喜欢，超好用的
感觉一般，并没有向各位评论区大佬说的这么牛掰，小贵一波。
我觉得很OK，性能怪兽就选它
手机还可以，奈何刚下好东西，密码忘了。又重置，谢客服了。  手机真的还可以，就是感觉大了点，习惯小手机。物流慢了点
刚收到没毛病过后追评
犹豫了好久终于终于下单了，打开盒子一瞬间真的惊艳到了，还有包装什么的都很用心，诚意满满，手机现在感觉很流畅，以后用了再说
一个字  快，充电快，速度快，长得贼漂亮手感超好。支持一加，
速度快，杠杠的，可以，巴适，与想像里很相符
很棒，上手什么的之后感觉很舒服，速度也很快，毕竟价钱在哪了，贼棒。
比我预想的提前送达了，价格也实惠，信赖京东的产品放心也安心，不错
帮朋友买的，自己也是6t速度刚刚的，
一加手机，第一次使用，感觉很流畅，虽然有点不习惯，也还在摸索中，不过整体不错
果然很好用，速度也是非常快，操作什么的也很舒服！！！
产品很好，值得信赖，已经买了第二部手机了，一加加油，做出最好的手机给消费者。
感觉开始用时有些卡顿，其他的还不知道，用一段时间再回来评价吧
舒服，好用，而且感觉比OPPO  vivo性价比高
非常棒的一次網購，之前沒有過京東購物，物流也很快。機器也很好用，以後就京東購物了，一加的手機也OK。就是不明白為什麼要說那麽多的話。
手机很流畅。我只玩王者，毫无压力。通话质量，手机信号都非常的好。屏幕很灵敏。指纹解锁，也很快。应该是我用过所有国产机的最好一款吧。唯一的缺点就是，不好在实体店买到合适的钢化膜。。。。。。
玩游戏非常好，一点也不卡
体验一下不如华为
东东很好，就是价格和活动有点！
之前用的一加六    这个很好用
京东次日达速度就是快，今天买的，第二天就到了，手机反应速度也很快，期待已久的手机终于拿到了
快递速度很快，今天下单第二天就到了，手机反应速度也很快，期待已久的很满足
快递小哥很到位2天就到了，还有这个客服也挺棒，换手机后给我找回了密码。
目前用着还可以，没有任何问题，物流很快，隔天到了。
一如既往的一加机主  不用多说  一个字好
手机没问题，但是呢最基本的配耳机都没有，在店里买应该都有耳机的呀！
收到，很开心满意，下次继续。
配置可以说是当今手机产品中顶端了。玩游戏看电影怎么样都行。特别薄的一款手机。据说在国外想买都得排队买呢
一直用一加，挑来选去的最后还是一加，这个帮朋友买的，我的5t还能在战一年，
手机超好用哦，非常喜欢，感觉买了很值
在京东买的第三个手机了 一直很信赖京东 手机还好 就是拿到的第二天开机页面 指纹验证不了 输密码没有键盘了 客服还是很耐心的 好评吧
感觉还行，用两天再来追评吧
很流畅，很美观
手机挺不错，各方面都挺好的，就是背部上面的缝隙有点大，三段式开关有点松动
服务真好！点赞
还可以啊挺好的，指纹没有10次9错，面部也挺快的，王者超级顺畅
很好很强大 小红点对于强迫症来说不能忍 这是一段优秀的评价 东西还是那个东西 我还没看到 给兄弟买的说是还不错
第三天就卡机，
手机不错，一加不错，支持一加！
还不错的，运行还行，就是有时候闪退，指纹有时候难解出。
3t变6t加油吧
这是我手机里找到的记录，我都没用，怎么这么多东西。而且最近一次充电时间是84分钟前，高度怀疑手机不是一手货
手机运行快，3月4日按键全部失灵，没有任何反应。不得已恢复出厂设置，暂且好了，也不知以后会不会再出现。系统有待加强优化。原来的一加五屏幕坏，几年的机型了，邮过去换个屏要600块钱，还是第三方合作的店，返厂也是600块。一加是穷疯了？直接去抢好了。**的售后，售后成本压缩到极限了，还是不给用户一点实惠，还在配件上榨取暴利润。不作为的售后，只要有问题就是邮寄返厂检测，顺丰和保费不是用户的成本啊？还要冒途中的各种风险。鉴于此，强烈不建议购买一加手机。售后太烂了，买手机赌运气的成分太大。
这个机子是正品很漂亮真的很不错，做工很精细大品牌质量大家都是有目共睹的，值得你拥有，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。已经推荐给亲朋好友来购买了KKK
一加手机6T 8GB+128GB 亮瓷黑 光感屏幕指纹 高通骁龙845 全面屏双摄游戏手机 全网通4G 双卡双待
不错！
永远喜欢信赖一加的品质和感受
游戏很顺畅，操作也很舒服，整体很满意！值得拥有！满意的购物体验！
先说手机，开箱后，手机漂亮，没有划痕，外观不多评价，手机不错，系统流畅，无卡顿，目前只有银行app出现过一次未响应。再就是这个盒子，物流袋没有留照片，从物流袋子到手机盒，整个被磨成这样了，包装里面也只有手机盒。。而且手机壳外包装也像被打开过。。最后打开了，整体都还不错，手机壳也很匹配，手感特别好。除了物流问题，非常好
第二次买一加的手机了，上一次3T这一次6T，流畅，舒适，不将就
老妈喜欢，终于有老妈满意的了
一直用一加没话说
样子还不错，挺好看的
不知道那些说续航不行的怎么搞的，这要是不行，那估计所以手机都不行，还有指纹，太@快了，录的时候轻轻的录，解锁也清轻轻一点，太爽了开心
可以系统流畅，要是重度玩游戏的话，得一天两充
hhhhhhhhhhhhhhhh还是不错的我以前一加5t但是一加6twifi有点毛病和手机有点烫其他还可以
很喜欢一加手机，对于一个游戏党来说早就想入手了。skr～skr～
客服态度很好手机速度很快反正我感觉不错
刘作虎先生的这段话很有感染力，希望一加能推出优化后的商务版本，还没开始使用，手感还好，这个配置性能上应该不会差，希望电池耐用，一加，加油。
一直在用一加，挺不错的
宝贝收到第二部一加手机就觉得一加棒棒的
一加3用了三年，期间买了三星A9s那是真正的不好用，~卖掉了损失1000多块，这次入手一加6t感觉那是亲切！很好用！下图是夜晚拍照的效果，肉眼看出去就是黑乎乎的一片，夜景模式拍照相当强大！
好用，第三次购买了
一加手机6T手感很好，运行速度杠杠滴，玩一些大型游戏游戏毫无压:力，毕竟容量有那么大，还有一些自带功能很人性化，总体好评，支持购买!???
安卓只买一加。。
东西很好，京东快递超级快，会回购的
我爱一加，非常赞
手机运行很流畅，价位也合适
系统流畅，没卡过。就是屏幕宽度太大了实在接受不了。水桶机名副其实。
强大，快，好用，苹果没法比，运行速度流畅，内存空间充足，系统简单流畅
商品非常好，用着很舒服，推荐购买哈。还会继续关注的！！
一直在用一加，3.5.6，很好用，不会卡，用起来顺手
东西很好。 比较满意的一次购物
客服态度超级好
总体来说这款手机还是不错了
手机充电插口有点松，没有五T的质量好
用着非常好，很不错。给满分。包装也不错。快递也快。好评。
同事说还不错，用起来很流畅
一加手机第一次买来用，总体感觉性价比高，整体满意度，别的方面觉得还是不如华为和小米
京东快递发货送货是真的快
中午刚收到手机，听别人的建议买的，现在感觉还不错
挺不错系统挺好的简单大方，信号也杠杠的，过段时间再来一个
很好，就是没有红外感应
玩了半个月各方面总体都不错，就是电池不怎么耐用。
第二块一加手机
还行，只是没想的那么棒！多了一个没啥实用静音按键
感觉指纹识别还可以，虽然反应速度稍微慢一些，但在可接受范围。就是缺少抬起亮屏的功能，要用指纹识别或按电源键一下或点两下屏幕才能刷脸解锁，或许是我没设置好。用了两天，没有刻意去研究什么，都还好，用着还顺手。很满意的就是不像其他牌子手机自带一大堆垃圾软件，这个必须给个赞??其他问题以后再追述
手机可以发货很快下午下的单，弟二天上午就到了。太给力了
就是没买到电光紫很遗憾！
从一加1开始喜欢上一加，周围独树一帜，哈哈，每次都是抢购，老婆用5t，感觉没呼吸灯是败笔，消息来了都不知道，应为习惯了呼吸灯，卡了一次是在登录过程中把流量关了，app就，直在登录。总体比一加6贵，的没性价比，滴水刘海屏和OP，vi，一模一样，你们的设计呢？希望老刘不要将就，不然就会失去加友，希望你们不将就。手机拍的一部分照片
拿到手金属感非常强，虽然壳子不是金属。第二个包装很精美，京东快递物流确实极快，只需要18个小时就到，建议不要买黑色的，因为比较容易弄脏，再有光线的地方，会感觉这个手机有很多的手印，就会很丑。机器摄像头果然不是盖的，非常的自然，搭载康宁大猩猩第六代玻璃，比较耐摔，而且不伤眼睛，多点触控也不会出现断触的现象。米兔兔跑分29.7万。
反应很快外观也很攒劲芳纶壳子手感很好。快速充电时有时无社区说温度在16到45度之间才会有。还有几个bug进相机自拍闪退需要重新进入原带浏览器下载~安装时一直闪退吃鸡时一卡一卡的不是网络问题重进又好了。续航可以吃鸡可以玩5个小时。剩下的还在探索中，，，
手机摸着很舒服上手很快o#棒棒k
一加是一个不错的选择
送货速度没得说，很不错的手机128g够用
从接触第一次接触一加X手机后，一直认为很好用，性价比很高，重点是不卡，手机走心，不将就。京东物流很快，点赞
跟理想中的一样
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
商品非常好，用了些天才来评价的，推荐购买，还会继续关注的。
一加粉，来晚了
用了几天才来评价，手机运行很快，触摸屏灵敏，手感不错，值得购买。
一加老粉，好用不解释，快递超级快
到手体验还不错  美中不住的是单手持的容易遮挡话筒。
给父母买的，颜值不错，用着也方便
系统好用吖，不错多，游戏爽的。性价比好，屏幕大又靓流畅。棒棒哒
手机来的过程很曲折，但是拿到手机的时候非常激动的，一加还是一如既往的快
送货速度很快，东西挺好的，价格实惠
同事推介，他用的6听说打游戏杠杠的，带着不用苹果的心情买个试试，没有失望，屏幕指纹很炫。
适时购买。不过现在慢慢就不是那么值得买了。855很快都现货了。除非6t降价到2500档位
就是屏幕上的膜貌似有点儿吸尘，关机状态下显得脏脏的。
手机到手把玩，确实好用，很喜欢
上网是不错，显示屏不够清晰，和太重手了
像素高，内存大，运行流畅。
用了几个月了，我只想说，耳机为什么会漏声??朋友强烈推荐买这款手机，结果是一个口，emmmm...问题不大，但是它开始漏声了，这个...有点...
很流畅很迅速，解锁非常快，这也就是为什么选一加的理由，好看，实惠，流畅，客服解决问题的速度很快必须好评(o^^o)
来的时候膜也贴了，不知是不是新的，
比较符合
就是背面太舒服了太滑了。。。
还行，ui不是很习惯，试试看吧
今天早上刚刚到手整体还是很不错的
个人也非常喜欢这个设计
下拉导航键有电池数字显示强迫症有点不适应?先慢慢适应下吧
只是想体验一下一加耳机而已，真心是很难，作为用过两个一加手机的老用户，一~还是肯定的，5星，但是依旧申请了退货，很无奈╮（╯＿╰）╭
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
现在用的很舒服   告别用了一年半的华为还是有点忧伤的呢！
手机很薄，手感不错，拍照色彩不比苹果差，后期功能在评论吧
手机比较漂亮，配置高，运行流畅，整体感觉不错
一加一系列都有在用，希望越做越好。终粉，加油
给儿子买的，他很喜欢，棒棒的。大气漂亮，尤其是那个屏幕指纹，太好了！
现在用着没毛病，以前用的是一加3
手机拍的照片，哈哈哈哈
手机用着很好，棒棒哒！
犹豫了好久 就一直在IQOO  小米9之间徘徊  后来想起以前买的一加3征战了好几年  果断入手一加6T了
用了很久了。，主要就是速度快，系统简陋，注重体验感的最好不要买。论坛一堆新买的小号刷差评。都快让我笑翻了
帮朋友买的，一直用的一加，很好用。
手机性能真的是超级棒，玩游戏一点也不卡，外观也很好看，物流特别给力，当天中午下单下午就到了！
手机很好  刚刚到手  用一段时间再进行评论
666666，还没用，吃完饭试试手，应该是还不错的
没啥说的，挺快
系统简洁流畅，安卓第一极致速度体验不是盖的，还有这个骚气十足的背面，很满意！
第一次用这个牌子的手机，手感非常好，就是有点小重。反应速度很快，玩吃鸡非常nice，就是系统有些有点强制性了，不然就不能用，?其他功能很强大。
使用感受还不错，游戏模式好用，速度快反应没谁能比了，但没有呼吸灯 ，个人感觉差劲，拍照没有宣传的那么好，有些功能还不如原来一加三T好用，搬家功能不错   ，希望改进一下
用着很好，非常喜欢
一加就是感觉不一样，质量速度杠杠的
在京东买过五六次的手机了，发货速度快，配送元态度非常好。。
晚上续航有点小问题，给换个新的，不过问题不大
挺好用   除了指纹这一块稍微有点瑕疵别的都超OK 
希望能有后续活动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着非常快，快捷方便，简洁，非常快，反应
很好，就是耳机和充电器用一个孔有点麻烦
可以。。。。。。。
可以。。。。。
手机速度挺快，就是系统没带快捷录屏功能。
手机很有质感，果然旗舰机就是和普通的机器不一样啊。真的是不错的机器
手机很好，哇，那个送的手机壳真的是容易油的一批
电池还是一大问题啊，玩游戏耗电量下的很快，或许是刚上手不熟悉配置的原因吧，总体还是蛮不错的，过几天再补充吧。先上手熟悉一下
很流畅，充电很快，电池跟耐用
京东服务呱呱叫，京东妙，只信赖京东！爱京东！
宝贝收到了，挺满意的！
不得不说京东的物流超级快，昨天下午下单中午就收到了。赞一个?。手机等使用两天再来评价！
手机很不错，推荐大购买
送货很及时，没有问题，很满意。
送货很及时，没有问题，很满意。
游戏相当给力 上王者不是梦
手机收到了，还不错，性价比高，赞一个
好使。又买一台送人了没照片
忘记了下单多少台  一加嘛说不上有什么特别出众的地方，  但反正每次转用其他品牌都用得不顺心，要用回一加
手机收到了，一加6T就是#！
手机到手了不错很喜欢
还好，挺不错的反应也很快。。。。
确认过眼神，是有品味的人，真机质感很棒。运行流畅自然
手机不错，用起来很流畅，没有可挑剔的
都挺好的就是屏幕好长，可能是我第一次用全面屏吧。
系统很不错，简洁，该有的都有，配置也ok很流畅，手机质感上倒是给我很大惊喜，电量也还行，一天一冲吧，刚用的时候觉得电量不是很耐用，但是用久了其实也不会太差，拍照也是ok的
买来当老人机用的。许久不买国产牌子的手机，一上手还是很失望。预装一堆软件，先卸载一批再说。国产安卓生态实在不怎样。新手机流畅度还可以，用用看吧，还好老人家需求的软件也不多，希望少中垃圾软件的招就好。
刚开始不习惯，但是用过之后是真的爽。
以后追评
指纹解锁不好用，每次都要好多次才能解锁，别的目前还没发现什么问题，对了，耳机和充电器没办法同时使用，这点上面，不满意，，。
手机整体不错  不要刘海屏  不要下巴  看来看去只有这个了
很棒的一次购物，1+刚入粉。
总得来说还可以，外放问题对我不是太大。
吹的那么厉害 玩个单机方舟手机烫的要死
mate20和一加6t看了很久，最后买了一加，用了一会了，耗电比较快，但是新手机应该都是虚电，等用两天再看看吧
宝贝特别好用，各种性能快把我爽死了！
用了十多天了，评价一下手机吧，速度很快没的说，玩游戏很流畅，像素也是不错的，充电很快，也很耐用，屏幕指纹怎么说呢，解锁速度还行，但人脸解锁很快，三段开关倒是一个挺贴心的功能很方便，再说一下缺点吧，没有语音助手这个很纳闷，没有录屏功能也有些失望，还有连着蓝牙耳机的时候，打着~~语音开游戏会变成扩音器，搞的我每次都要重新再连一次蓝牙，能帮我解决一下吗？
非常不错运行流畅
第一次用一加，感觉系统非常的原生态，照相人像和夜景做的不错
手机运行流畅，很喜欢这个颜色，抢了两天才抢到
手机自带的保护壳很厚实，质量很好。但是边上凹槽容易进灰尘什么的。有缘是贴膜，挺好。拍照的话个人觉得够用了。音质外放上个人觉得挺好，没有传言的那么#。游戏的话，不多说大家都懂。满帧的王者农药，一件小时百分之十左右的电吧！业务工作党追求续航，个人觉得电池不耐用。但是好在充电速度快。总的来说，还可以吧。作为一名一加党来说，这部手机毫无波澜，不将就，给我的感觉好似不讲究，胡乱的堆砌配置，毫无新意，毫无波澜惊异之处，没有亮点。当然不可否认这部手机仍然是三千左右的最佳选择。
质量可以，价格偏贵了，应该会降价，系统挺流畅的，屏幕也不错的。哈哈哈
手机现在用起来还不错，不算是很卡，就是指纹解锁的时候，感觉是慢了一两秒，起刺了呢？就是包装盒是真的，不用心（｀&Delta;&acute;）！
太#啦！第三台一加，速度和屏幕，拍照够了！虽说不上顶级，但实力均衡！物流更牛！
手机的喇叭?，玩游戏很难受！！！！
别的还好。没有语音助手
1+T6，相机一般，拍照的就不要选了?。手感不错，游戏性能很强，除了流畅，就是流畅。
今天刚到，第一次用一加手机，除了不适应外，其他都不错。
关注了好几个月了，终于买了，到手体验也很棒。手机真的是非常简洁，简洁到除了外观你很难感觉像个新手机，就是要这种感觉，相当好，用起来也很轻快，速度相当棒，用了三四天了，感觉中规中矩吧，没什么缺点，优点也不怎么突出，总的来说还是很喜欢的，好评！！！
快速发货，体验可以很流畅
可以说非常强劲
我看还行，挺好用的，可以，想买紫色的，没买到，挺好的，正在用就不拍视频了，过段时间在追评，挺好的?
非常好，用了两天才来的评价，比之前用的oppoR15手机快多了，电池耐用 ，充电也很快，玩吃鸡一点也不卡，，自带加速器，非常棒，以后买手机就买一加了，很爽的一次购物，值了。
初用体验不错，系统很干净?夜景拍照有待提高
亲们，这个手机真的不能买！玩吃鸡游戏手机烫的不行！拿去检测人家说不玩游戏手机就不会烫！真#的废话！
我用苹果手机从3到6P，这次换手机看了很久，
原先考虑华为MaTe20P，价格又太高了，我从一加3就观注到现在，都介绍朋友买了几个反馈不错，这才下手买，用了两天，比较满意
运行流畅，系统简洁易操作。从ios换过来用没什么不习惯的。而且这个价位买个旗舰挺划算的。开箱自带贴膜，还送了手机壳，挺好。实物和图片没啥区别。界面的自定义功能也比较丰富。照相效果也不错，颜色偏鲜艳。总体不错，赞一个
手机很好用，昨天早上就到了，晚上才有时间拆开玩，下载东西速度很快，早就想买这手机了，很激动，个人觉得音质不错。
手机整体感觉还行，但是对比我以前用的三T，也有不习惯的地方，比如说呼吸灯没了，3.5mm耳机孔没了等等。
手机用着还将就，现在挺流畅，但是这个手机指纹识别太慢了，有点受不了，还有就是机身好厚的。
一个字  帅。两个字   特别帅?很喜欢
昨天下单，今天中午到，很快，打开包装看了外观没发现刮伤碰伤的迹象，很确定的是新机，没得问题，感觉人脸识别很棒，指纹解锁还行吧，能接受，不是事，下班回来玩了两个小时，手机反应还是很快的，优点:手机很靓丽，速度快不卡顿，缺点:指纹解锁反应稍微慢那么一丢丢，但是人脸识别非常快，总的来讲这次购物很满意，后续发现问题在追评!随便说一句我不是拖。
使用挺流畅，音质没以前的vivo好，总体可以，还待体验
这手机真滴漂亮
手机到时可以，到时这个偏远地区配送太慢了
手机收到了，物流很快，总体来说还不错给个好评，我相信一加，因为不将就，毕竟我们都不是将就的人，手机刚收到还算可以，以后我会追加的。
一加6t很不错，很流畅，系统一点也不卡，用起来非常舒服，优秀
用了一周来评价的，手机比较薄电池续航只能说还可以吧毕竟只有3700，也是因为总玩游戏的关系比较费电，充电很快弥补一些，玩游戏散热还可以，看视频的时候时间长了手机发热比较严重，不知道是个别还是通病，配置高价格适中，指纹解锁比较炫酷才选择的这款，自带软件比较少系统纯净，上手很容易，用起来也比较舒服。还是值得推荐的。
手机玩了一天，感觉不错，玩游戏很爽，屏幕清晰，仔细看能看到颗粒，耗电有点快，不知道是不是新电池的原因，系统运行速度很快！指纹和人脸识别也很灵鸣，没有网上说的那么不堪。就是听筒那里孔有点大，可能容易进灰尘。总之手机非常不错，观望的可以入手！吃鸡图片是分享到空间拍得照片！
一加手机一直都做的很好。
因为我的一加5坏了才将就的买的到手并没有多少惊喜感系统依旧很简洁听筒开孔是？？？一边大一边小？怕是装斜了吧虽然问题不大但是强迫症表示真的受不了百分之百分点用了1半小时用掉了百分之701把吃鸡极限画质的一把王者极限画质的刷了会视频什么乱七八糟的后台~用掉了其中的百分之30我就搞不懂了后台~比玩游戏还费电？？？？可能是陶瓷后盖散热不好送的手机套质量很好
还行吧刚刚拿到
非常好，知道购买
屏幕左上角有点瑕疵不知道大家的是不是一样，有点屏幕有点不贴合，懒得换了，太完美主义者这次将就一下。关机充电了后续关于游戏和性能方面追评
手机非常好看，性能跟5差别不大，挺快的。
刚收到货，手感不错。速度可以。就差一个钢化膜了。?
挑来挑去终于是被一加6T的口碑打动，下决心入手了一台，买上不后悔
京东的快递真是没得说，速度很快，一天就收到心心念念的手机了，包装的很好，没有一点破损，手机也很给力，一直用的是苹果，换了一加六t感觉还是挺不错的，手机已经用了一俩月了，感觉很好用，另外，客服人员服务也很有耐心，值得好评，以后家电什么的就打算在京东上购买了！！！
这#是个吊哎，我先说明一下我的手机，，，首先，没有自带的清理垃圾功能，手机主题和字体都不能换下载软件也不行，还有就是手机没有红外头不能遥控空调，目前就了解这么多
第一屏幕辣眼睛一点不假
第二屏下指纹识别率不高
第三没有呼吸灯
手机很好哦，手感挺别好，其他体验用过后追评
手机很漂亮，带的手机壳质量不是很好，手机运行速度挺快，操作有些不太习惯，总体感觉还好，手机和耳机一起买的，物流信息2天多显示备货中，无法理解为什么不先发手机。最终还是先发的手机，手机备货时间太长接受不了，快递小哥服务还行，送货上门。
之前用的是15年买的ipone6  内存 电池都不行了，本想换个xr5599或者x的，
xr不是oled屏，去专卖店实际感受是 黑边还是挺难以接受的，x a11的处理器比a12的xr还贵，  主要还是穷啊
这是我第5个智能手机，第一个是第一代小米，垃圾产品，打电话看网页，莫名其妙无限次重启，售后排队排满了都是修手机去的，从此拒绝任何小米。
  第二款，htc one x   保期内好用，过保后 内屏按键失灵了， 
 第三款 LG  G2   什么都好，就是不禁摔， 原装屏1000+， 
 第四款  ipone6   经历了LG 各种刷机 各种折腾遇到一个不需要你捣鼓的手机  心里还省心了， 看的不咋地，就是手机该干什么 就能干好，它做到了
 第五款 主角 一加6t，同事换机计划中有第一次买了r17 的 x23   重燃对安卓的信心。  整体使用几天的感触
1： 短信分类功能， 大爱， 我这人很懒 却有点强迫症，不喜欢满满的红色未读短信，里面有的短信不能删除的信息和垃圾信息堆在一起。  +1
2： 个人喜欢极简风格，氢OS极简原生系统，去除国内厂商自以为的各种功能，真的太喜欢
这波不亏，先这样
手机前几天已经拿到手 用了几天才来评价的，总体感觉还不错 速度还是挺流畅的 总之还可以吧 没有预想的那么完美！
物流超级快，运行速度很流畅，屏幕显示效果后面再加强一点就更完美了！
6了，真的很好！
掉电有点快，其余的还好！
从没用过一加的手机，朋友推荐买的，其他的暂时还不了解，说发现的问题，指纹解锁完全解不开，不知道是不是手指头的问题?
入手了一加6T，还不错，指纹解锁很快，人脸识别超快，手机桌面简洁玩游戏流畅。
入手还在测试，应该不错吧。速度是真的快，漂亮手感也OK
不错，整机性能稳定，运行游戏流畅，性价比非常高，而且机身颜色非常漂亮！发货速度快，物流给力，客服态度好！
手机可以但是没用什么赠品呢给充电宝什么的都没有
给我妹妹买的，除了有点厚有点沉 其余的都还好，没什么问题，很不错的购物体验。
手机刚过来，送货速度真的快，手机刚用，有点不太习惯，过几天再来评价。
目前用起来很不错，用一段再追评
手机好像给邮丢了不管了先评论
主要是性价比，谁让我舍不得花更多的钱买华为苹果呢，可能期望值有点太高，和华为苹果确实没法比，处理器吹的在好毕竟一分钱一分货，速度只能说正常水平，没有那么旗舰，日常打游戏能应付，王者不敢开启高祯，正常打游戏手机都发热严重，充满电完了三个小时四十分钟，一局吃鸡，剩下都是王者荣耀，剩了18个电，充电接口还不是安卓通用的那种，买之前没注意，太坑了，于是买了两根备用，家里用原厂的，单位留一根，车里留一根，我感觉到哪都能充上电了，可以应付，然后不管是换充电器还是数据线都不能实现快充，这个可以理解，在一个就是太小众，知道的人不多，年轻人知道，岁数大点的，咋滴你买的杂牌子啊，上个手机vivoxplay5当初刚买的时候挺牛#，现在玩王者都卡，一年前就不能流畅玩吃鸡了，所以说安卓就是用两年就得换，图片就不发了，都能查到，屏幕解锁意料之中，关注很久了，面部识别特别快，物流很快，当天就到了
其他的都可以，就是玩王者荣耀容易出现网络延迟，突然卡个200&mdash;&mdash;460之间。这个应该是每个类型一加手机的通病吧！应该是跟游戏的某个程序不兼容导致的。上网、看视频还是很流畅的。期待一加能够做得更好吧！
第三台一加的手机了，一代一代的用过来确实发现了安卓系统的进步。一加手机的进步。来聊聊优缺点吧。优点:系统简洁、流畅、美观，指纹解锁速度快。人脸识别快。外形美观颜值爆表。应用的启动速度快，流畅度也很高。手机发热一直也控制的很棒。缺点:指纹识别需要很标准的手势，有水渍油渍之类的就不太容易识别解锁。论便捷还是人脸解锁快。系统还会有一些小BUG不过都不会太影响使用。总之一句话:喜欢流畅、稳定、游戏性能强劲的选它没错！
手机速度很快，操作系统很简单。
很奈斯，速度很快，虎哥是真的强啊。
1+用着不错， 第一次买，，，可是没几天就摔了一下，，问客服有没有的保修，，，就是不搭理我
手机收到了，很nice，美中不足就是这个耳机转接线跟我的beats urbeats3不兼容，就很烦
说手机有毛病的都是水军 性能稳定 价格也合理 配置很高 支持一加 加油
刚拿到了，快递给力，先试用过几天再追加评价
买回来就用上了，美的很
好好好 拍照效果如图 华为还是挺好用的 开学第一天原来的魅族手机因为下雨进了水 买了这个手机 一定要吐槽一下 本来是要送一个华为电子礼品的 结果没货 总感觉这个便宜没占到 哈哈哈哈哈哈 还是不太习惯后置指纹 渐渐习惯了面部识别? 水滴屏还是挺可爱的嘛 ? （附一张照片 哈哈哈哈哈哈）
手机很流畅全屏显示 屏幕也比较大
反应速度挺快，发货也快，一直等降价，一直没有降价，不过了可以分期免息6个月，用起来很随手！
我现在正在用这部手机写好评，怎么可以发照片呢，手机没法自拍啊。挺好听强大的手机。这是我的拍照功能显示
用着呢，不知道怎么样，目前还好用
东西不错，一直在京东上购物，值得信赖的网站...............66666
公司奖品，支持下中国芯，物流很给力
收到好几天了，不错，给我媳妇买的，她很喜欢，用了好几天，很好用
怎么说尼，没有预想的那么惊艳把
帮公司买来送给客户的，这么久了，回想还不错！
好的宝贝，值得拥有！
刚换上，用用看吧！
感觉还是很好的，为华为打call，不比那个啥水果手机差！！！
整体不错，刚刚收到，先用用试试，再来追加
国货品质，大赞华为，希望越来越好
支持国产支持华为，苹果的时代过去了，华为不负众望，已是买的第四部华为手机了！
发货速度超级快，手机相当不错。非常满意
家里都是华为手机，华为手机的信号稳点型是最好的，我的华为坚持了2年半 更新换代了，喜欢华为手机。
好坑啊  说好的送香水也没送
在京东买的东西很多，特别是手机和电脑，这次终于碰到一次问题了。这个MATE&mdash;20各方面都不错，就是屏幕有一道道暗纹，但不是在表面，不知道是怎么回事。鉴定很麻烦，算咯，自认倒霉吧。不注意倒是无所谓吧。应该是其它买家退换的货，希望京东的管理人员，认认真真的为消费者服务，不忘初心，方能善始善终。不要以为消费者都是傻子，愿不愿意计较而已。好自为之吧。
很不错，客服服务也很好，手机用着很舒服
手机性能不用说，京东物流也是快的很，还会再来！
早上下单中午就送到了，一直用华为手机，感觉挺好
大小合适，还可以！正在使用中！
之前的P20丢了，这个机器足够霸气，用起来更舒服
昨天派单，今天早上到，先用一下再说，应该不错！
刚拿到，过两天再来。现在看起来全新机，性能正在试验。
手机很流畅 快递也很快 一直用苹果看到身边的人都换华为了 确实很好用
前几天刚买了一个宝蓝色的，家人非常喜欢，今天又买了一个，华为手机功能及款式没的挑，速度快，电量足，用惯了的程序，非常好
上手5个小时，总体来说下载APP还是蛮快的。至于以后用久了是不是会速度慢下来只有以后再评论了。总体来说京东速度蛮快的就是中间出现了一点问题，但京东也处理很快。手机电子产品一直在京东买，也希望京东不要再出现这样的低级小错误。看好你京东
屏幕大小合适 像素很好
很好的一次购物
给我爸爸买的，他很喜欢，拍照效果真的不是吹的
看起来不错，使用后再评价。
这手机观望很久了，最终还是下手了，给家里人买的，感觉机子还是比较流畅，华为的手机确实越来越好，华为也证明了一件事，就是自主创新是生存的唯一出路。
女朋友收到了很开心，先看看效果如果好用我也买一个
新手机整体很棒，就是刚拿到手几十个软件，还有系统都要更新和升级花了些时间。
顺畅！流畅！手感很好！包装很贴心，华为的双系统大爱！
上午下单下午就收到了，真快。这款机子我很喜欢。
打开看了一下，发现内装了很多程序，京东什么的。
目前没发现问题。
买之前和工作人员沟通过，态度很好，给了我很好的建议，送货速度也是杠杠的，还送了礼品始终坚持京东！支持华为！
挺好的，用用看吧！
手机相当不错！很好用哦哦哦！京东品质
买给老爸的，很合适很强大，国货不错
速度飞快，荣耀PLAY换掉，2个比起来天差地别，只信赖华为，系统优化好，充电快，不热，送的电子包没什么用，就数据线还好
买来送给心爱之人的女神节礼物，京东物流的效率加持华为品牌，完美的组合。这个礼物送的真值。
~公司送员工礼品，没有看过，只看到了包装。应该还行！打五星好评没有坏处，大家都得实在。
不错买了3个送客户感觉很好
用着还行，蛮顺畅，就是有些使用习惯跟苹果的不一样，有点别扭、难受。
2017开始，第三次买华为，从P10、Mate10到现在的20。华为好样。
手机刚用，还好，过段时间在看看性能。
手机今天上午买的下午就到了，物流非常快，现在正在摸索阶段，手机运行速度没话说，真的是国产旗舰的上等品，华为确实称的上国产机的王牌，现在正在使用中，推荐大家购买，价格确实是贵了点，但是呢一分钱一分货，希望可以用好几年，配送员辛苦了，专门把我送到，不错哦。好评。
非常好用很不错，很棒，华为手机真的好
京东送货就是快，昨天下午下单，上午就送货了，刚才进入官网查了一下，标志与移动电话串号均是真的。且对应。应该是正品了，好！
反应比苹果6Sp快，看着也比较高档，就是后面摄像头突出来不太好，放桌子上放不平
之前错下单了亮黑色，重新买了翡冷翠，机子很nice
支持国货~~~~期待有惊喜
物流速度快包装严实，非常好
一直在纠结买华为还是苹果，价格差不了多少，最后选择了华为。手机挺不错的，&ldquo;苹果还是原来的苹果，华为已经不是原来的华为了！&rdquo;
很好，很漂亮！
如我只想，性能**。！
超级好用，真的非常好，支持华为，支持国货
非常完美！完全不担心手机续航时间！
大小正好  差点买成20X了。这款mate20屏幕刚刚好 标配也够用了 触屏反应灵敏
帮家人下单购买的，以前用了4年的mate8，继续华为。 新手机各方面都很赞，没什么毛病。好评。
外观漂亮速度快非常满意 支持华为
好用 爱不离手啊 因为爱摔屏 所以没买曲面屏
非常漂亮，很喜欢，好用，一直在用华为mate系列，支持
第一次用这款华为系统操作还不适应，机器速度不错
有一点没搞懂 为什么新机子还要升级啊？
好用，速度快，设计人性化，华为自带手机套和屏保
晚上约9点多，快递员把我买的新手机放在露天地上，也不打电话通知我，就走了，在我的手机上竟然显示已签收，京东是这种服务吗？真是寒心！愤怒！
买来砸金蛋抽奖用的，没拆封，相信华为
很好，很不错。
心仪已久的手机了，这次终于下单购买了，用过确实不错，拍照很强大，充电超级快，用着很顺手，非常喜欢，必须五星级评价！
华为手机挺好用，反应快，电池耐用
样子大气上档次，拍照清晰，值得拥有！
目前用的还是不错的，速度挺快，没有卡顿，各种贴心小设计很舒服，就是屏幕大了点，女生拿着有点费劲。总体来说，物有所值
一直用华为手机，品质有保证
用着还行，用过几个月不知道了
特意用了一天才来评价的，颜色确实好看，返回用的还是不怎么顺手?，充满电之后用一天吧，并没有像有些评价里说的可以用很长时间。不过一天也可以了。其它各方面都还不错。
不得不说 确实被神话了
物流很快，第一次买华为手机！！用气来真的很好！！
盒子差评，里面有残胶，还有高低角，还有划伤
屏幕大小正合适，系统流畅，用着舒服，好评
国货精品，真是好东西
第二次买华为的了，第一次体验就认定国产华为了！优秀，没毛病！
质量好~送货快~性能超强~~华为就是牛~
给老公买的 老公挺喜欢的  一分价钱一分货吧 确实好用 国产也走上世界舞台啦 支持一下
第二台来评论，第一台用了一个星期了，很好用又介绍了朋友买了一台一样的，今天刚到货
特意使用了一个月来评价，P20没有让我失望，电池续航能力很强大，充电很迅速，差不多一个多小时就可以充满，对于商务，出差人士来说很方便。使用流畅，发热小，电影，游戏都非常完美，值得尝试。
外观大气上档次，功能强大，速度快。人脸识别，指纹识别速度也快。京东快递小哥认真负责，好评！
声音清晰，待机时间长，好使！！！
挺不错的，快递小哥哥还给送楼上
使用华为市场的手机克隆，很方便就把旧手机的全部资料转过来了
感谢许多很想很想继续奖学金和弟弟和弟弟和弟弟叫弟弟**橡胶次考察考察考察
手机还行吧，反正比苹果的好用，有时候还是有点小卡
刚开箱，先用一段时间再来追评
超级棒哦  老婆超级喜欢翡冷翠这个颜色
屏幕看起来特别舒服，摄像质量也很不错，充电也很快，电量也比较持久
手机早就想买了，就是有点小贵，终于降价了
方便快捷，品质优良。
手机挺不错的，毕竟是旗舰嘛！只是才拿到没几天就开始降价，难过中。。。
挺好的挺好的挺好的
头一次买这么贵的国产机  机子稍微有点热 不过还是不错的 支持国产
物流非常非常迅速，支持国货，华为第一
买给老爸的，华为比较合适，总不能买小米吧
很商务，还是狠心买了个贵的，觉得很满意，老公也喜欢，上午九点多拍的下午三点多到了，很快
支持华为，很好。
用了几天才来评论，出乎意外的顺手，流畅，可以可以，国货牛掰！！！
华为手机高端的还不错，中端的就算了吧？买华为就要买高端的，无论是屏幕还是做工，还是摄像头都非常非常非常的棒
手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞
给父亲大人买的，各方面都不错，希望华为越做越好！
手机不错功能强大好上手
一直用华为，这款用着不错。
首先说一下京东服务，第一第二张图片明明显示本地有货，次日可送达，结果全部完了以后发现从西安发货，问客服到手机收到都没有回复，差评。其次华为手机非常好用，以前用过五年苹果，和好多人一样膜拜苹果觉得系统非常好，结果越用越卡（好像是官方升级软件让旧手机淘汰认为调的），北方冬天特别冷只要在室外就关机重启就需要充电哪怕100%电量经常平白无故手机就用不了了，而且一天三充走到哪第一件事问能不能充电。前年偶尔看了华为mate9冬天不关机电池用一天就试试买了一部，一发不可收拾的喜欢，mate9用了两年没觉得系统卡顿比官方宣布18月长多了，冬天零下快三十度也不关机，电池轻松用一天，第二年果断把媳妇苹果手机也换成华为V10，不是水军一个老华为手机用户真实体验，希望能帮助大家。
原手机坏了要出行，晚上订的一大早风风火火的去拿手机，说好的9-10点送到，快递送不到还加了3块钱，最后还是自提，手机刚到手刚方面表现良好。
国货精品你值得拥有，配置、颜值、体验都爆表。
总体感觉挺好，这个价位，这款手机，也算是挺好手机了，可以的产品
终于找到换手机的理由了 华为真香
整体来说还可以吧，感觉很满意
早上8点下单，下午着急，下午2:30去配送站自提。
物流一如既往的高效。
再说说手机，买的是翡翠色，拍照像素很棒，还有微距，手感质感特别棒。
下面上图。我接着研究手机去了，国货雄起！！！
喜欢华为的产品，确实是国货精品，品质保障，做工精致细腻，良心产品
手机信号比xr要好，宽度有些不趁手，屏幕色彩没有网上说的大果粒记得关系自动分辨率。待机980确实厉害，比xr要好，黑色容易沾灰，但是适合工作比较低调。总体来说是满意的，就是宽度再收一点会更好。
目前使用还不错。
非常好，很喜欢，京东给力，大力支持
支持国产，用了两个月没卡过，像素好，唯一的缺陷就是声音稍微的小了一点，毕竟华为走商务路线，已经~了朋友也买华为手机。
给儿子买的，爱的不离手，确实好用，不错
自己已经在用了，这次给朋友买的，圈粉无数，超级喜欢，支持国货
980芯片确实是性能提升了太多！玩吃鸡特别流畅也不发热，我同学的p20老是抱怨玩游戏卡顿发热，看来980的确强大了太多，续航能力也很不错。拍照感觉相比p9p提升不大，有点失望，支持华为啊！
华为品质，值得国人信赖。
华为的手机是越来越精致了，希望早日超越苹果
很少评价的东西，说下体验吧，玩了一天吃鸡爽，不愧是安卓机皇，五星，非常完美，上一台mate光荣退役
过年买的，很优惠，有机会还会继续购买！谢谢，物流很好！思前想后最后还是选择了它，没有失望，就是有点大
用了两天感觉还不错
非常棒！整体手感非常好，很有质感！个人感觉超过iPhoneXS！尤其是拍照功能超级牛，不亚于一般的单反，可玩性非常强，华为越来越强大，从2010左右第一次购买华为手机，从来没有让我失望过，当年1000左右的手机记不得型号了，体验超过了摩托XT800还有三星，现在家里无线路由器，笔记本，家里人的手机，都是华为，一致的好评！
用了一周了，过来做个评价吧！之前一直用苹果，6光荣退役了。由于经常在海外出差需要个双卡双待版，以前装两一大一小，很不方便。看了一下苹果的最新XS双卡的万把钱，真是鬼啊！mate20 128G配置性价比不知甩了苹果几条街了。用了体验还真不错。之前一直用苹果觉得里面的APP多，iBook的书也多，学习资料蛮多的，后来被封了。感觉和Android比优势越来越没了。除了APP里时不时弹广告外，其他几乎各个应用都比苹果的强！支持国货了！
拿到这个手机，感觉非常好，设计比较大气！
信赖的品牌，很好用，质量好
早就想买了，终于狠下心，速度快，待机时间长，体验很棒
一直以来用来都是华为，三年前买的荣耀用到现在还很好，支持华为
第一次买的时候，手机一直黑屏死机，严重影响使用。换了一次货，第二台挺好的。
有点大。很适合老人家了
支持国货，用了几天后也没有让我失望，电池给力，操作也挺方便，京东物流给力
手机目前很快，就是不知道用久了后会不会慢
与华为其他的系统比较起来，无home键，操作不太习惯。买完就降价一百，还不能价格保护，果断通过退货来退还差价，成功无压力。
电池续航不错，拍照还行吧，游戏也不卡
惊艳的M20，不错的Mate系列，希望手机能助力每一天
第一次在京东上买东西！速度够快！手机还挺好！赞
很好很好，比苹果好用多了，支持国货
手机很好看，用起来也很顺手。
物流很快，手机很惊艳，推荐
杠杠滴，真心喜欢，外观手感非常好，玩游戏也很顺畅。
手机很好，很流畅，一直支持华为 mate系列 7.8.9.10.20都买了   一如既往   干到苹果就是好手机
手感很好，  拍照非常棒。速度特别快   华为厉害?
以前几乎都没认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说评价超过100个字送积分，基本上每个星期都会光顾，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此以后，买东西都会在~实在是太方便了，而且都是正品，还非常不错，很满意的一次网购，以后还会多多光顾的，非常非常不错，网购很好的选择，服务越来越完善，越来越好，赞赞赞
给小弟买的手机，手机很漂亮用着顺手。
物流神速，6个小时就到了，刚刚收到试了试，外观漂亮，速度好快，暂时没有问题
用起来感觉很快，系统流畅。目前没有什么问题
收货很快，给家人买的，说好用。
手机外观看着还可以都是是还不怎么会用
很不错特别是相机?
还不错，反正比苹果好。
机子很漂亮，做工很好，老婆很满意
运行速度快，手感好，拿着大气，屏幕大，颜色好看，很喜欢。
很好的手机，就是突然换了个屏大的手机有点不适应
很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈
之前买了部pro,这个拿在手里不太习惯。还是建议买pro。质量还是没的说。
入手一段时间了，总体很满意，性能足够，拍照效果挺好的，中度使用下充一次电用2天完全没问题。
第一次用华为手机，性能什么的都行，就是预装了很多东西
这是第三部华为手机了，逐渐升级过来，感觉越来越快，一起华为终生华为。
嗯，有很多功能，感觉反应偶尔不是特别灵敏，之前没用过这个牌子，也在摸索中，适应中。过几天看看怎么样再来评价
给老公买的 就要这款 很好很好
手机大小正好，速度蛮快的，系统还不熟悉，慢慢研究中
感觉屏幕占比很好，手机流畅，京东物流是一如既往的迅速，先用着看
收到宝贝，外观高大上，用用在来评价。
非常不错的一次选购值得大家一起买，很好
京东自营店的商品比实体店的价格低，是正品。快递员态度好！
很不错，拍照很清晰，运行速度也很快。发货也很快。很满意。还有支持国产没错。
选进购物车时候是128G，收到货变成64G了，明明就是京东@宣传，用便宜的价格吸引你，结果后面订单变了
还行吧，还在传~数据
手机速度不错，手感比较好，一直喜欢华为的手机。
头天下午拍，第二天上午就到。#
购第二台了！一如既往的好～喜欢国货，支持华为，京东物流快
挺好用的，拍照感觉好。。。。。。。
先用了几天，还不错，顺畅
替朋友买的，很好，
第一次用华为，感觉不错，像素好，反应灵敏。用惯了苹果，操作习惯稍微做改变就可以。
是正品，翡翠绿也非常特别，从苹果换到华为，但愿可以一直不卡。
不错?很棒的手机?
用了段时间，华为手机挺好的，可惜买的时候没有优惠。
手机很流畅，使用一星期，正在体验中
确实不错，不愧是中国华为！支持华为！
还没有收到手机，怎么就变成签收了？
在京东上第一次买手机，用了一段时间没有什么问题，蛮好的的，一如既往的支持！
初次体验很流畅，~打字有时会卡顿，不知为何
屏幕大小适中，充满电后，看视频1天内5个小时左右，游戏1天内3个小时左右，手机可以使用2天左右再充电。
第一次用华为，感觉还可以，看看后续怎么样。
很漂亮很流畅！
手机还可以，之前用的就是华为，感觉这个还不错
物流很快，手机超棒
很好用，一直用HUAWEI的手机，值得信赖
物流非常快！屏幕超大！看着很好！用用看质量有没有问题
老公非常喜欢，用着挺好的，华为忠实粉丝，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
外观新颖，功能强大，确实是一款好手机！
十分好
用的也流畅
质量也过硬
京东物流速度真的很快，前一天下单，第二天就到了，因为之前就是因为在~上华为官方旗舰店里买的华为荣耀8，用着挺好使的，用了三年了都没坏，所以果断在京东上买了这个手机，希望也耐用吧
挺好的，物超所值，主要是大电量很棒，不用天天充电了
看了很久终于下手买了，送货非常快，内存大，功能强，比果6好用多了，满意。
各方面体验还不错
纠结了很久买苹果还是华为，最终还是决定支持国货，哈哈哈
手机很好，屏幕大，是想要的感觉
非常好，华为牛皮
很好，系统流畅
东西不错，希望下次有机再来会
很喜欢 好用 网速也快
屏幕正好
华为手机棒棒的，玩游戏什么的非常流畅像素也很棒
价格实惠，使用完美！当天购买隔日就到，赞一个
！
京东买就是快，到店里可能不一定有现货
送老人的，应该还不错吧，还没用
支持国货 手机功能很多 好用 屏幕大 续航快 很流畅 拍照清晰
第一次使用华为的手机，总体感觉很好用，手机运行很快，操作简单方便，刷脸解锁也很快，夜间拍照效果不错，赞一个。
非常喜欢很不错
买的时候挺心疼的。买完不后悔。
京东的售后我还是很信任的
给家里人买的，家人很满意，华为还是很好用的，会继续支持华为，但但是希望价格保护能够做到30天，刚买就降了100块钱，后续降价保护服务希望能跟上。
包装被拆过，激活日期也不对，3月19购买，2月23日激活，克服来电话，说不影响保修。机子外观正常，将就用用吧！
用了一段时间好用，百个赞赞赞
手机不错，性能各方面都不错，就是后悔内存买小了，有买的建议128或更大的。
非常好用，非常喜欢，之前都用苹果，现在果断华为。支持国产，加油
到货啦！手机怎么样用过后在来评价！
一直京东购物，自营信得过。一直京东购物，自营信得过。
故意用了一个月才来评论的，之前一直用荣耀系列的，这次也是特意换华为的旗舰产品用。总体来说再使用体验上有很多细节上的惊喜，质量上现在用了一个月没什么问题！挺不错，值得入手！
目前完美 用用看
手机不错，一直在用华为手机，从mate9，到现在的mate20都不错，一如既往的好用，20新机的手感不错，运行速度都不错！支持华为
感觉流畅性不错 但是手机有一些不好用的 比如后台 由于工作需要 有的软件必须后台运行 才能显示排位 但是这个后台看着是后台运行 可是排位动不动就掉线。。。。醉了
昨天收到手机之后就拍了夜景，拍的很清晰。
手机外观很好看，屏幕大小很合适，手感很不错，送朋友的礼物，朋友很喜欢。
感觉还不错，续航是最大亮点。
好用，这手机特别棒，拍照特别舒服。
用着还不错，一开始老是觉得后置摄像头太丑了，来了之后身边的人都说很好看，看着很高端的样子，还有很多未知的功能等我去探索&hellip;
华为手机很好用，款式非常棒，颜色也好看特喜欢，电池能用两天，
很好用正版，用了几天才来评论点赞
刚用几天，还可以吧
非常好用，不愧是旗舰手机，照相非常清晰，系统也流畅，只是极光色这个后壳有点沾指纹，还是另外几个颜色好一点。
本来手机是可以的！但是当我拿到快递的那一刻开始、我就心凉了。包装太差了、完全不考虑商品的好坏
屏幕大小合适，华为旗舰名不虚传，爸爸很喜欢
手机很好用，值得拥有
感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?用一阵再来追评
一直在京东买这些生活用品啊，还有小食品，还有手机。都很不错，尤其是速度来说都是很赞的。一般来说都是很不错的，尤其是快递小哥哦，很暖心也很好。很也很辛苦，我这边的是六楼，每次一点东西都会送上门，还会跟我说提前准备好生活垃圾，可以顺带下去。赞赞
发票要根据需求来定，不能默认电子发票
华为品质值得信赖，送货速度也超快
翡翠绿非常帅气，系统运行丝滑般的流畅。
手机很轻，颜色没有图片上那么深，感觉黑绿黑绿的
从华为CDMA手机C2600到麦芒到P9到mate20，一如既往支持国货选择华为，华为也不负所望，好手机中国造！
一直都喜欢华为手机，这已经是第四个华为手机，质量好，耐用，支持中华有为。华为崛起！
呵呵。手机还不错。就是物流太慢了。13号下单。17号才到
超级好用，屏也大，拍照功能强大，华为真强?
物流迅速，实物不错，消费体验好。
华为卡？乱黑华为
手机到手快一个月了用下来和上次买的手机差不多不知道过一段时间会不会卡机了
屏幕很大，很好用，苹果换华为，使用感还不错，听说拍照很好看就买了，内存大运行快就可以了，对手机没啥大的要求，总之很满意
哪位大神知道上面的白边是啥情况 ，求告知。其他的感觉还不错，就是白边看着很难受，下单时候说送五十话费，但是收到货木有了。
不错这款手机  纠结了很久还是买了这款  放弃了苹果
第一次用华为的手机，感觉不错，比之前用的牌子的好很多，只是这系统要慢慢熟悉了。赞?
早上下单中午就到了～
都算是京东老客户了，一直信赖！到手很惊艳，手感特好，速度快！用段时间后再评论，支持国货！
手机质量非常好，程序使用很顺手，也很人性化，照相功能一大亮点！
还不错，性能好，屏幕大，充电快
送给老公的新年礼物，他很喜欢，谢谢京东的物流超级给力
手机不错，很好用，是正品！
试了一下，不错哦
反应太快了，极光色很美，等了很久
完美，但是跟pro比还是差很多，配置根本和pro不是一个量级的
机子棒棒的，一直用华为，很满意！非常满意，我不是托！
买了有一段时间了，之所以现在才来评价，是想体验一下到底怎么样，事实证明，非常好用，速度很快，电池也耐用！照相效果非常好，现在我家已经是华为用户家庭了，又买了两台
手机不错，华为可以的
有粉色就更好了！
一直都是在京东买手机，之前买的那个有问题，貌似是芯片的问题，给客服反馈了，虽然一波三折，但最终还是给换好了，这次购物虽然有点不爽，但还是选择继续支持京东
给弟弟买的，他们宿舍的好像用的都是这样的手机，应该很喜欢吧，支持华为
还不错，挺好用的
用了两天，不错不错。
很满意，很喜欢，之前一直都是用苹果，收到手机后，老公说以后都用华为，现在我们两公婆一人一台
到底是华为手机，非常厉害
总体还不错，这个买的最贵的手机。
整体还不错，翡冷翠颜色喜欢，速度也快。其他正在学习中。
第二个华为手机，好用，非常满意。
今天刚收到，后面使用后再来评价。
手机用了两天了 总体来说都挺好 物流速度也快
质量不错！就是上手有点点难，熟悉两天就顺手了。值得够买。
mate20，优点：麒麟980，屏幕大，做工精细，摄像头功能强，性能强劲，运行大型游戏毫无压力。缺点：价格偏贵，摄像头像素偏低，无屏内指纹。
说实在的使用还是不如苹果的流畅，6GB+128GB的，就是因为6S64GB空间不够用才换手机，犹豫了很久决定支持华为，华为你还得努力啊
下单第二天就到货，包装完好，迫不及待的检验了一遍，不错，正品，运行快，机子不赖
电容量相当给力，充电速度快，一直用华为，这款还是相当满意的
产品还不错，值得拥有
还行吧，只是用了七八年的苹果有点不适应，质感各方面都跟苹果差不多，性价比很高
不错，经常在京东上买东西了
不错，经常在京东上买东西了
一如既往相信京东，不止一次购买了，高品质，信赖京东！
外观还是挺喜欢的，尤其是配色，系统流畅好用，配置强大，游戏效果超级好，没有出现过卡顿，像素也够大，拍照效果很好。Mate20做工很不错，水滴屏还是挺喜欢的，屏占比很好。处理器比较强大，而且运存也够大，游戏效果很好，没出现卡顿的情况，电池很大，不用出门带充电宝的感觉真好。系统流畅好用，一些小应用还是不错的，使用起来也方便。虽然像素没有pro高，但是对我而言觉得完全够用了，拍照效果也很好啊，夜拍效果也不错，前置的自拍效果真的超级棒，支持华为。
很好用速度快！
相信京东未开封正品
支持国产物流也很快上午下单下午就收到货
手机用起来不错?颜色很正很好看
拍照真的很好看！尤其是人像模式和夜景，超美。下面的都是原图未修的，到现在用了一个多月了，没出现过啥问题
反正手机基本都在京东上面买的，挺好，目前使用体验较好
刚拿到，用段时间后再评论。
刚买完就减价一百多 真的是
手机确实强大，没毛病，京东速度也没的说，要求不高，满足一般人的愿望。
之前买过一次mate20X作为奖品，还不错
太流畅了！拍照厉害电池耐用! 指纹和面部解锁都是飞快! 价格厚道也不错。  满足以上特点的手机太少了！
手机还可以，用着挺好的，发货速度也快
很漂亮得手机，屏幕大，手感好，一点也不卡顿，支持国产，支持华为
帮公司买的  用来测试APP  领导说很不错
物流很快，朋友很喜欢，会一直支持京东
外观精美  像素好  挺喜欢这款华为手机的
华为手机，品质没得说，就是贵啊
用起很舒服，感觉是正品
挺好的  好用  轻  方便  精巧  很好  蛮好  不错
到手包装完整，用了几天感觉很好，就是有一点应用安装后默认通知振动开启，这点很烦，强迫症表示一个一个关掉才舒服
东西刚到，真心不错，用的挺好，就在手中，信任华为！照相效果
好看，流畅，音质好，物流速度快。
支持国产～更支持华为手机 完美
朋友推荐的 不知道好不好用 比较担心过一两年后系统会不会变慢
体验了几天，特别好，就是没有送钢化膜有点失落，但总体感觉挺不错?  耗电量就不用说了，大屏手机都存在的问题
买了两台了，确实比较快，华为超级快充非常令人印象深刻
很好用，功能很人性化
手机不错的，反应很快  自带广角拍照好看
一直在京东商城买东西，值得信赖，支持国货，华为做为国产机龙头比苹果性价比高
给老妈买的，颜色很好看啊，用起来也顺手，就是返回退出相互之间切换很麻烦，老款用熟了不容易改使用习惯
外观漂亮，运行速度很快，电池挺耐用的，只是没有送大礼包有点遗憾
手机充电挺快的，基本半个小时就可以充满，非常速度，物流也很给力，屏幕比较大，就是样子不是特别好看！
运行流畅，非常不错
手机已收到，快递的速度非常给力的，上午买的，晚上就收到了。
挺好的，京东就是方便！
第一次使用华为手机，感觉很流畅。
可以！ 买了有3个多月了  感觉挺好！用着顺手！
包装很好，帮别人买的
今天才到的货，用着感觉很好，也不是第一次用华为了，希望以后能越来越好。
送朋友的，物流贼**快
用了半个多月才来评价，个人觉得比苹果强，电池耐用，信号好外观漂亮，当然如果不差钱就选matepro更好
国产华为，买来送父亲。好用。
物美价廉，送货迅速，非常满意，支持京东！
之前一直用的苹果手机，担心换系统会不太适应，但是拿到手后完全没有不适应一会就上手了，这次手机的使用体验非常满意以后还会继续支持我们华为的手机，我希望那些还在使用苹果手机的朋友说一句，我们华为的手机真的很好，很实惠很大气很有面子。?
以前用的是苹果手机，屏幕小，一手能操控。现在用的大屏幕华为手机，一只手不能操控，需双手操控。华为mate20是最新型的手机，采取的最新型号的处理器，比苹果老款手机运行速度快了很多。其他方面就不多说，网上有很多人已经说了。
在这里想说的是华为手机拍照时边缘部分会出现畸变的现象，估计是广角引起的。
喜欢这款手机，以前用苹果，现在想用华为了，用一段时间之后再来评论
非常不错，我很喜欢
快递很快 第二天就好了  手机很好 手感不错  支持华为
商品收到了，第一次用华为手机，挺不错的！支持国产
物流不用说不然不会京东买，给家里老人买的，图个面子，手机功能都那样，牌子货放心！
好东西   值得拥有
不错，反应速度很快，全面屏很好看
用着还可以，就是像素太差，人都快照成马赛克了。
一直没有评价是因为不知道这款机子咋样，用了一段时间感觉还可以，速度快，照相特别好，蓝色很漂亮。
手机晚上买的，第二天上午到，京东还是快。手机漂亮，速度快，华为还算可以。
给老爸买的，速度快，好用，支持国货！
手机收到了，很不错
超级喜欢了可以说是，之前一直用荣耀的，超级棒的华为
给同事买的。很好
速度很快晚上下单 第二天早上就收到   包装完安好 目前感觉手机还不错 反应很快  用段时间再看吧  希望一直这样完美
多次购买 一直信赖京东
华为很好用啊，超级快，京东物流也快，早上下的单下午就到了。
很不错真心的好，屏幕比V20强太多了，退了V20
换的这个
非常好，手机很流畅一点也不卡。
手机的清晰度真的很高，而且还有特别多的强大的功能，老公送的年底辛苦奖，刚好换掉我的小荣耀
不错，心爱的手机到了
还不错，照片清晰，下次还会再买
打吃鸡不流畅。打王者很好。总体是很不错的。美颜效果强大哟
想用一段时间再说
用了一天感觉还行吧
东西不错继续支持京东
性能强悍，外观时尚，值得入手！
本人所有手机都是网购，一次~，一次~，两次京东。可以说，京东是真的快，次日达服务我必须给五星好评。然后，华为mate20在手机体验上，可以说一起玩吃鸡，王者荣耀的朋友都会发现，我的手机比其他人的更省电，下载，加载也很快，安卓手机真的比苹果人性化很多，苹果系统真的烦（我上一个手机就是苹果的）。唯一的建议是，华为现在和众多手机一样，千篇一律的后背弧面设计是真的丑啊，反正我个人不喜欢，想买一款直角的手机真难，希望华为能彰显自己的独特，让别人一眼就看出你是华为，而不是因为你和别人长的一样，所以猜测你到底是啥手机，同时也是给众多消费者多一种机型选择，支持国产，支持华为，支持京东，你们都值得五星好评，加油！
刚收到货，继续使用，看追评
麒麟980功能强大    手机漂亮   喜欢
好好好，关注了一个月终于下手了，之前一直用美国果，现在感觉这款手机非常好用，值得拥有
7号发订单，9号拿到了，京东物流给力，在体验中后续再评论好与坏
不错，当时买手机主要是看中像数，因为我是主播。晚上拍照录像直播也很清晰。研究发现功能很全面，非常智能化。买东西我都是选择京东自营店，用着放心，服务周到
手机很轻的，都没10的重手，其他不太清楚。
用着确实舒服  比我那畅玩7X舒服多了！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错????
好，很好，非常好。就是屏幕有点大，感觉不适合女生
目前来说一切很好除了送的破套子顶膜运行很流畅颜色很好看指纹锁有时候会比较慢全屏很大像素很高前置拍人好看自带软件太多了吧手机有点重但是比苹果清轻屏幕的分辨率一般吧~的输入法太垃圾了不要和~输入法合作好吗？？？电池挺经用的赶上我的pad了快总之都不错操作系统很棒棒
从7开始买，7,8,9,10,20，支持国货，也算华为的铁粉了
非常完美，就是原装的手机壳有点瑕疵
以前一直用的苹果太费电了身边妹子~华为摄像好不费电还真的挺好用的
东西非常优秀，从mate9拐过来，只是开始的时候有些不适应&hellip;拍照很好，屏幕确实有些伤人啊，白底黑字的情况下就有些恼火了&hellip;总体还是不错滴
手机用着感觉不错，喜欢！支持国产
第一次买华为手机，昨天收到货迫不及待的玩了一下午，都不错就是相机不太会用，王者荣耀里的声音转文字不太准确。其他的都顶级配置了
还没用，看着不错，以后有问题在追加，物流是真快
速度杠杠的，苹果过来的，华为真心不错。一年后也这样就好了。
屏幕很好，使用非常顺畅，待机时间长。
很好用，漂亮，好，很好，非常好！
物流很快，感觉手机挺轻的，用一段时间看看
竟然没有拿到雨伞，真的有这么多订单吗？而且有些同一个号拿两次雨伞耳机，不会是捏造数据的吧
速度很快，服务很贴心，还贴好了屏保
很快就收到了，一直信赖京东，不太喜欢这种大屏幕
麒麟980速度果然很快，之前用的是mate9的32g版，现在依然流畅，就是内存不够用了，用新机玩了几把王者荣耀，非常流畅，温度也不高，后壳是温的感觉，电量很扛用，使用一天，没有出现什么异常情况，就是扬声器声音不大，耳机推力也不大。
手机不错，是正品，送货速度快
产品好，物流快，不过打游戏的时候不知道是不是没点中，需要点多几次才行
流畅，拍照各方面都非常不错，用户体验很好
屏幕很大，手感沉甸甸
关注很久了，终于决定买这款，性价比很高。
支持国产，支持华为，你是最棒的！
样子中规中矩，功能十分强大，物流非常给力！
新款很酷炫，好用流畅，电池也给力。
很不错，远超预期
速度快，昨晚六点多下单，今早十点多到货；质量好，画面清晰，使用方便。
完美，以为手机会太大了，结果拿到手机感觉不错，跟v9大一点点。流畅运行，就是原装膜有点划痕，估计被人退货过，无所谓了，没必要返回去，时间成本有点大
配专用充电接头感觉很好，充电速度很快。
刚拿到手，感觉还不错。先用用看。
帮我弟弟买的，他看了很多机型决定买这款，他说非常不错，打游戏很快，电池也够大，手感好！
手机触屏灵敏   像素清晰  内存很大  玩游戏不卡   跟实体店的一样
等了三天的手机，骁龙855?，希望用的久吧?
手机很轻薄，屏幕很大，手感也很好，快递很快隔天就到了，祝老板生意兴隆
东西很好，很不错
同学很喜欢
骁龙855就是不一样打游戏賊爽
外观漂亮，网速流畅，保电，值得购买
手机超棒的，用起来很舒服，玩游戏也不卡，超级推荐
挺好的，很满意好评
送的东西，配件都很齐全，很喜欢这部手机的，很大很合手，系统运行流畅，人脸识别，屏幕指纹解锁。
手机不错，拍摄的照片也很给力，启动速度很快
送的小礼物非常喜欢，手机运行不错
手感很不错，机感很轻，送的东西也挺多的，不错
小米9不错，就是电池有些不给力，每天得两次，充十几分钟就到90%.不过颜值在小米手机中最给力的好看，超喜欢！还有商家送的那些东西，我觉得没有一样可以用的，还不如不送哪？很鸡肋的东西。
手机很喜欢，摸着手里质感都不一样，外观大气，手机速度也很快，很满意！会推荐给朋友！谢谢送的礼品！
东西收到了，很满意，手机样子很好看，使用起来也很流畅。
送给弟弟的礼物。弟弟很喜欢这款手机
帮弟弟买的 特别喜欢米酒   用着不错 功能也很强大  是正品机器  支持小米 支持国产
东西和卖家描述的一样，物流也不错，用了几天杠杠的。值得大家购买，卖家服务特别周到！
可以说是很完美，米9抢了好久，商家发的非常棒，拍照效果杠杠的，赞，用着很舒服。
京东物流可以，第二天就拿到了，手机速度很快，是正品
用了一天才来评价。快递很快，手机也挺不错的，客户也很好，手机用起来听爽，像素賊清晰
很给力的手机，非常好用，发货速度快！
配置高，颜值在线，超高的屏占比，不愧为小米。
国产之光名不虚传！
小米就是666，黑科技感杠杠的，充电超快，吃鸡超清的
手机还行玩游戏还是挺流畅
手机昨天到货了，还没来得及好评，小米9新手机用起来不错，手感很好，网速很快，各方面功能也不懒，值得购买。
手机很不错。很好看。
有点失望   手机膜都没有， 给的电源不是小米的，无线充没有   最差的一次购物啦
效果非常棒，特别流畅，用起来超级嗨！小米9的配置是真的高！！！特赞
货收到了 速度还不错 店家还送了礼品
拍照还不错，手机是全新正品，支持小米哈哈啊哈哈哈啊哈就是店家有点坑。快递小哥给个赞
手机外观很好，用起来也不错
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
手机非常好，全面屏模式很赞，触感也非常的灵敏，值这个价钱
刚拿到特激动，手感舒适特棒
五号下的单，三天就到了，还是很快的。小米还是一如既往的好用。不多说了，要开始换机了。
质量很好包装仔细服务态度好很满意
宝贝很不错，玩游戏很流畅。
手感很好，性能还行，性价比比较高，建议购买，在市场上的对比还是很大的，总体比较高端
睡觉不错就是没有钢化膜而且我玩~飞车居然进不去我的天恐怖
非常不错 很流畅 物流也非常快 手机超级漂亮
整体感觉挺好，给小米点个赞
真好，不错的一款手机，哈哈哈，打游戏挺顺畅，处理器最好的
看外表还行，就是不知功能性行不行，手感很Q
新机很不错，整体流畅度我很满意，俩字，舒服
我也做一回妈妈粉，手机好用呀，不用抢就可以到手吃鸡
物有所值，物流也很给力，手机很棒，值得拥有！
很好，喜欢小米，有机会还来这里买
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
今天收到就来请假了，很不错，运行速度快，外观也很好，第一次用小米手机，希望有好的用户体验，
先说说外观吧，外观挺好看的是我喜欢的类型，裸机手感贼好但贴膜，有壳之后差好多。手机运行很流畅，打开软件的速度很快。相机方面拍照我个人很满意，具体的什么参数也不懂。我不玩大游戏，游戏方面就不评价了
手机很轻薄，拍照清晰自然像素很好，测评分数也很高。身为米粉的我甚是喜欢。重要的事情说三遍大赞大赞大赞！！！
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
真漂亮，3598值了
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
非常满意的一次购物，客服态度没的说
速度很快，不错不错，下次还在这里买
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
手机不错不错，好看又能打！！！
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
小米一如既往地支持，性价比高，而且小米一直在给我们惊喜，小米战斗天使
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
货到了，满满的期待！小米9拍照，性能超级棒，客服也很好，服务态度非常满意，下次还会再来！
手机用的很舒心，非常棒，非常好～
买来送给老婆的，收到用了几天才评，用着还可以，很流畅，就是后面摄像头位置不好看，不过她高兴就好
手机像素很高，手机用起来也很简单容易上手，我比较喜欢一件换机功能
收到货了 忠实米粉 刚好装修房子  全部用小米智能  手机吊吊吊
充电速度超快，半小时充65%左右，手感很好，手机拿在手里感觉非常轻巧！
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
手机用的还是很快的，有想象中的快!各项服务都很好的！亲测无应用手机一夜耗电8%，可惜这几天都没有月亮，想拍一个月亮看看呢！?就是包装可能有一点点差，不过无伤大雅!目前整体评分98
真好用真好用真就那么好用
这款手机还可以 东西嘿不错嘿好用
渴望的小米9收到了，手机紫色很漂亮，我很喜欢，不错是正品。
米酒到手 用的很舒服屏幕指纹识别很快
上手好几天了，小米9性能拍照真没得说，外观也很nice。游戏体验流畅，电量也可以，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个
机器很漂亮，快递非常快，到手后试了一下速度非常快，感谢客服的介绍，感觉很棒。
手机很好用，游戏很流畅，不愧是期待已久的小米旗舰机
由于这是我第一款手机所以只能用这款手机拍照  还可以吧是正品
内存大，质量很好，性价比高，喜欢
非常惊喜，很好用，功能强大，五星好评。
骁龙855确实舒服，流畅度方面不用说了，稳
物流速度挺快的，到手后试了一下，反应够快够流畅，感觉就是不一样，给满分！
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
玩游戏挺快，不卡，充电也快，挺好
小米9太美了，速度非常快！
米酒真的超棒，超好用
好看又能打  真不是吹  米酒天下第一 哈哈哈哈
这款小米9新款手机真的很棒，色彩明亮，显示清晰，非常流畅，骁龙855真的好用，充电快，续航也不错。卖家发货快，包装完好，还送了很多赠品，服务态度也好，真是太满意了
手机收到，运行流畅好用，到货快，卖家服务态度好，满意
质量不错，好用，价格实惠，还有噌品。
快递很快，服务态度很好，不过现在就是怕摔，因为没有钢化膜，手机很好，小米果然名不虚传，手机毫无短板，很棒！！
小米9性价比真的很好，广角拍摄很喜欢，屏幕指纹解锁也很灵敏，值得入手。
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
手机非常好 不愧骁龙855 跟之前的手机强多了，实用价值非常大，完全没有什么缺电，简直完美！力顶
很好用，流畅的一匹，外观好看，指纹识别快，商家良心，送了很多东西，很不错，过几天玩游戏后来追评
手机这个没话说，是真的好，就是我这里离商家地方隔太远，整天想着快递有没有到
我很喜欢米9，手机到手了，用着感觉还不错，店家送的几个配件也都收到了，感觉还可以
手机收到了，颜值爆表，屏幕大小正好，没有手机膜，上网搜了一下说大猩猩屏幕不用贴膜，指纹解锁更快捷灵敏
用了几天了，物流特别快，第二天就到了，很流畅，手感特别好，跑分三十七万很满意了哈哈哈，第一次用小米，挺好的，电量都说小，其实正常用，只要不是一直打游戏还是可以的
用了几天感觉很好用 紫色很好看 雷军还是很厉害的鸭
宝贝到了两天了，用这挺好的，流畅，性价比很高的，过段时间再来追评。五星好评嘿嘿
很好用，拍照很清晰，指纹锁识别度很高，推荐购买。??????
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
很喜欢，客服服务态度很好，手机质量也很好，外观很好看，手感也好，满意！
小米9 很不错，一直很喜欢这个品牌，手感也很好
款式很好看，拍照也很清晰 不错 值得购买
声音特别大，像素全新升级，好多玩法，挺好玩，可惜没买到8个G的版本。期待未来更多黑科技～
光速般的物流，牛奶般的丝滑手感，闪电般的速度，这米酒真香！
手机收到用了几天才来评价，各方面都很好，打游戏一点也不卡，主要充电奇快
小米9大爱，运行速度非常快，外观相当漂亮，快递相当给力，喜欢的小米的朋友们不要犹豫啦。
完美！专门收到俩天后评论  用了俩天后我感觉还不错
不错不错！很喜欢的一款机子！
感觉超棒  买对了这个手机
真的可以很好的入手 买了不后悔系列
买给女朋友用的，第一次用小米，对象感觉也挺好的，好用。???
手机的手感很好，是正品的。店家发货迅速，不懂的地方提问会一直的回答。
还不错，蛮好用的。还待使用。
特别好用，手感也很好性能好的没话说绝对的高性价比
质量没有任何问题，个人感觉手感非常好，性能不多介绍都了解。
刚收到货使用了两天，初步体验还不错，是正品
是真品，发货物流很快。送了很多小礼品，不错的手机。
物流发货很快，快递包装完好，客服服务周到，非常满意的一次购物
手机已收到，感觉很漂亮，超级喜欢。还没用，希望小米手机质量超级棒！
草鸡好，不枉我等了好久
还可以，用起来挺舒服的
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
怀着激动的心情赶紧去快递拿，终于拿到了，不想等抢购了，感觉还不错。
玩起来挺顺畅，外形也好看，性比价高。小米从没有失望过
拍照确实很清晰，手感很好，第一次用小米?(???&thinsp;??????? ?)?
用了这么多天，一直没有做评价，感觉内存处理的很不错，一点卡顿都没有，很不错的手机，支持国产，支持小米
物流很赞，快递小哥服务很好，手机很赞，运行非常的流畅，拍照很清晰，赠送的东西很好
手机刚收到就立刻用了，速度非常快，很流畅。非常好用！
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
手机不错不错，好看又能打！！！
手机非常好，充电也非常快，还送了好多小礼物，快递也非常快
两天就到货了，高端大气颜色好看，运行流畅毫无卡顿
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
小米9真香，骁龙855真的很强，颜值很高！
很不错，包装很严实，用着运行速度很快，价格也合理不错带了好多赠品
物流太差了，还送错省份，差评，
小米9到啦，手机确实很快，感觉很轻，用着舒服
拿到手机，手感太好了！轻重合适，屏幕够大，颜值也还可以。性价比高，推荐
手机非常不错，就是物流有点慢，但是呢，为了红包，我必须好评
官网上没有抢到，但是能够得到一部小米9，还是非常开心的，物超所值。
手机很好用，而且物流也快   ，客服服务也好，非常的赞！
??????
速度很快，不错不错，下次还在这里买
宝贝不错，快递也很快，赠品也很多，客服态度也很好。
信号不稳定，我联通卡会突然无服务，然后开个飞行模式就又好了，一天出现好几次
质量可以反应非常快
手机到了，很开心，虽然赠品似乎都不怎么样，不过手机才是重点。
稍微体验了一下，手机颜值很高，但是屏下指纹似乎灵敏度不高，不知道是不是因为贴膜的缘故。
手机可以，没有失望，我的小米6终于可以退休了！
刚下单就发货了，第二天早上就到了，不说别的物流真的快
买了用了几天才来评价，整体还好！服务态度好，物流也还行。对我来说，是一次满意购物体验。
外观精致，功能很多，用一段时间再来评
送货速度极快，系统流畅，电池比想象中药耐用，性价比极高，良心产品。试拍花朵，镜头还算满意。
小米9性能拍照非常棒，外观也很nice，玩游戏也很流畅，快充特给力，赞
我入手小米之前，用的是小米6陶瓷版，感觉小米9非常让我心动，目前为止小米9的每轮抢战我都积极参与了，可惜可惜，输给了现货和广大米粉，后来一直纠结继续抢小米9还是买降价的小米8，没办法，咬咬牙买了这个店的，贵了几百块钱还没有8G+128G的(这一点挺可惜的)。
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;(分割线)
说说自己的第一印象
1.外观确实可以称得上小米数字系列颜值最好看的了，非常的骚气炫丽，相比之下，小米6和小米8有点不经打。
2.虽然是6G+128G的配置，也足够我这前卫95后尽情嗨了，毕竟骁龙855没得黑，十分经打！
3.从小米6开始，对于一个耳机孔+K歌选手来说，我十分不喜欢小米对于耳机孔+电源孔合二为一的设计，用小米6的时候就换了5-6个耳机转换器，可是我自己也想不到如何平衡插孔少、手机精简设计、外形美观的方法，所以我忍了！
4.电池~.~，众多黑米最容易爆破的点了，没得办法，想要轻薄和这种骚气的外观设计，必须要牺牲下电池容量了，不可能存在塞进去一个4000+的大电池的，不然真的不伦不类了。
5.手感挺不错的，相对于小米6来说，尺寸有点大呀，一时半会还适应不了，不过不想戴TT。
手机很好用，很喜欢，无论是速度还是外观，流畅度都相当不错
非常满意的一次购物，客服态度没的说
包装完好，很快收到货了，外形时尚精致，颜色好看，画面感都挺好，音质很好，质量看着不错。用起来很是方便。反应很快。值得拥有
不得不说啊，是真的好用，小米9有个游戏加速，里面还可以调节游戏画质，和亮度，简直和黑鲨的一样，手机不错推荐购买
手机挺好的，还送了一些东西，喜欢。
真漂亮，3598值了
手机很不错  很棒就是物流有点慢了 这很不应该
很好的一款手机呢，看了好久才下单的，小米手机，真好666
等了很久终于买到了，很好用都比的上苹果8了
手机挺不错的，很快，充电也很快，5分钟就基本能充20% 物流也十分快，好评！
手机性能好，外观设计也很好，值得你拥有。
第3部小米的手机了，还是不错的，运行速度快，屏幕清晰，一如既往的喜欢?
很好用，画质比较清晰，运行速度也快
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
紫色真的超级无敌好看！！！用的旧手机拍的新手机哈哈哈真的傻！！！米酒拍照也超清晰屏幕手感超级好！背面可以当镜子哩，卖家服务也挺好的送了挺多东西的但是感觉送充电宝不如送钢化膜实在哈哈哈ヾ(????)?~
手机外观时尚大气，一直使用小米的，运行速度快，玩游戏看视频一点都不卡，满意！
终于收到这款手机了，真是不容易呀！快递运送中出现了很多状况，在北京足足转悠了三天才到我们这个站点。手机还是很不错的，儿子很喜欢。手机速度很快，很满意。
手感极佳！速度也特别快！总的来说非常不错！
物流很快我体验了两天手机很流畅很快很好！
是正品，用安兔兔检查过了，快递速度也很快，买的时候贵了几百现在更贵了
非常不错 使用体验很好 是正品
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
在快递没有动静的情况下，京东客服小哥每天给我打电话跟进物流进度，非常的贴心啊，网购这么久，头一次有点小感动，一定支持京东。给小米的性价比一个大大的赞，同价位小米配置最强！同配置小米最便宜！华为4800万像素，多少钱？三星骁龙855，多少钱？苹果AMOLED屏，多少钱？20W无线，车载快充，~？再问一下，小米又多少钱？而且小米是把这些卖点云集一身的机子，大爱小米，小米公司全心致力用户体验的经营理念，值得所有服务行业效仿，雷！总！牛！逼！
货已收到 颜值真的超高 性能也很好 总之性价比很高的
这次的小米9颜值爆表，机子外型好看，用起来也不卡。字体清晰音质悦耳。性比价很高，这是我购物最好的一次。
手机收到了，用了两天才来评价。首先米9的像素超级棒，然后打游戏流畅，体验超好
用了十来天了，手机是正品，很好用，摄像头无敌#，商家发货快，赠品很多，不说了以后认准这家店了。。。
小米9已经使用了一周，感觉战斗力爆表，不愧为battle angel,不愧为年度旗舰手机！
手机收到了，物流很快，打开一看，质量很棒，喜欢的不的了，值得购买
手机很好，，跑分很高，，米九6666
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快
非常喜欢，就是打游戏耗电太快了
拍照效果确实不错，不过手机还是刚到手，后面还不知道，但是花了3300买的是6加128，确实太难抢了，只有多花点钱才能买到。后面看效果，会将后续发一下！
哈哈哈，期待已久的手机到了，米酒真香啊！什么烂苹果的去屎吧！还是小米亲民，支持小米！耶耶耶！玩游戏，拍照，导航6666
好用   体验非常好  我只能扣66666兄弟们懂我意思吧

手机挺好用的
用了四五天做个评论吧，首先京东快递在包装这方面没得说很完美（因为我也是搞快递的）直接说手机了，手机总体来说算是优秀，屏幕，手感，像素，电竞，画质，充电等等都是很优秀的手机。但是我也不是无脑的夸，这款手机还是有一点缺陷的，首先是电池方面只能说是很一般！真的很一般因为工作原因（送快递）我几乎一天到晚都要用手机，听音乐听小说，打电话扫快件等等，电量也就能坚持七小时左右（新机）还有一点就是通话质量也只能说很一般，音量不算大但是也不能说小，没有特别的突出特点，偶尔会有的小瑕疵，总的来说小米作9为第一款855处理器的高端旗舰机能做到现在的成就可以说很了不起，但是拿它和其他游戏机做比较就会有点略逊一筹的调调，但是与同行业相比米九显然是领军者的存在，这点是毋庸置疑的！就像雷总说的自从小米配置提高了以后，所有国产机都提高了，我相信后续有很多品牌也会出855处理器4600像素这样配置的高端旗舰机。说米九是领头羊我觉得都没有任何毛病，希望小米越来越好！这也是我第一次用小米的感受，别忘了它还有很智能的小艾同学！
今天刚收到手机，非常不错店家态度我非常好
这手机用起来总体来说是挺好的，去安兔兔测试跑了37W多的分，性价比高   值得推荐。
手机手感非常好，拿差舒服。紫色真的超酷。最重要的是发热情况比我以前用的米5好很多。
手机用着不错，反应灵敏不卡顿，款式好看非常喜欢，卖家还送了好的赠品 非常满意
手机到手了，真的很不错，像素也特别的好，好喜欢比想象的要好，是正品谢谢卖家
很满意的一次购物，跟实体店的一样，手机很喜欢
这一次小米9比以前做的都成功，用小米多年了，从1开始，
物流贼给力哈，##
小米9，想象中的完美，赞赞赞赞，很开心，已经用了大约一个周了，完美！！！
手机很好拍照什么的都不错各方面都很好值得入手
可以不卡，玩游戏很流畅，雷军就是良心
手感不错  打游戏顺畅    外观十分好看  值得入手
这款手机貌似和小米9是一样的，为什么贵了呢
拿到玩了一个下午的吃鸡，855真的很强，很好信价比高
手机使用一天的感受，拍照效果杠杠的，随手拍出大片效果，吃鸡王者荣耀高清模式一直在60祯左右，玩游戏无压力
都好  就是想问一下送个鼠标垫不送电脑吗  不然没用啊
挺好的尤其是背面摄像头哪个光环感觉很好看
哈哈哈，期待已久的手机终于回来了，感觉还不错，用用看
由于官方一直抢不到，纠结了好几天，找到这家店，销量不错评论不错，果断下单了，小米果然没让我失望，店家也不错，唯一失望的一点是没有8g版本的，不过也够用了！
手机挺好的，充电快，就是价格有点小贵。  其他都挺好， 送的膜也挺好的， 老米粉在这呢。好多黑科技，感觉比我mix3还好用。
收到新手机小激动了会儿，小爱挺灵活的，手感也挺好的，炫酷华丽
太帅了，小雷家的良心之作，商家还送了一大堆东西，人品爆发
小米9真的很棒，建议朋友们赶快下手
质感很好，拍照很清晰，不错不错
手机收到两天了，性能各方面都挺好的，值得购买
刚入手 手感挺不错 拍照巨好
物流很快  东西很好  服务很棒
非常实用  物超所值  价格便宜
为豆豆，为豆豆
刚买的小米配上新壳真滴很好看，轻重合适，屏幕大，照相也非常棒，充电如喝水，这就很棒，很NICE。
发货速度超快～手机流畅完美
宝贝收到了，用了一下运行速度很快，音质很好，显示效果很好，拍照效果好，。卖家服务态度很好很满意。
第二次买了手机性能没得说非常喜欢
质量很好，声音很大，拍照效果很好，很满意，很愉快的一次购物。
收到手机挺满意的，触屏反应快，手感还可以。同事也说外观挺大气。喜欢的朋友建议购买
我呐是个四川人，这个手机很好很巴适
好用，超级棒，相信小米没有错
手机很不错，用起来很流畅，打吃鸡超爽。
购买的手机收到了，很流畅，很喜欢，值得购买
小米9还是不错的使用了三天很流畅 做工也不错 物流也很快
小米9外观高端大气上档次，反应速度很快，屏幕触感顺滑。指纹也是秒解锁，毕竟是855处理器，玩游戏，看视频没有卡顿现象，配上索尼的摄像头，拍照也很清晰，很满意的一次购物
质量很好，很喜欢，值得拥有
手机还是很给力的，用了这么多手机还是觉得小米好用，顶 ?
宝贝刚收到质量很好物流很快谢谢下次再买。
物流和配送很给力
收到咯，用了下才来评论的，很好，比实体店便宜多了，质量跟实体店一样好
比想象中好点，全面屏我很喜欢 好评给你
第一次网购买手机，本来心里挺忐忑的，怕买的不如实体店的好，结果到了试了一下很不错，和实体店的一样，功能性强，用起来很顺畅，
手机还是蛮炫目多彩的。手机的分辨率看着不舒服，感觉屏幕的材质不行。
帮侄女买的手机，她看上这款手机很久了!收到几天了，用了一下效果很满意!
用了两天才来评的，手机显示效果很好，屏幕图片清楚，反应很快，音质清晰，拍照的清晰度也很高
像素一般，电池下电很快，王者荣耀还可以
手机体验贼棒，但就是因为小米9缺货吧而且我是手机出现问题才买的，5天才到北京 我的旧手机直接撑不住了 ，送去维修了，手机到之前气炸了，但是刚到用起来就爽到飞起
照相功能超强，专业的人员看看这效果！
一直都在用小米  感觉很好
祝小米越做越好
这个价格，已经物有所值了。像素真的很棒。
物流很快，手机很炫酷，功能超多，手感配置都超级棒!
手机非常的流畅，特别好用！
手机收到了，儿子很喜欢，反应快，待机时间长
手机是正版机，反应挺快的，处理器可以像素也挺高的。
手机收到了，特地试了下，玩游戏很流畅，不卡顿
手机挺好的 用着不错
挺好用的就是比官网贵了好几百也不送啥保修啥的，总的来说用着还是很不错的
手机超级好用，店家服务也好，京东物流也挺快
手机收到了，送给爸爸的，挺好用，爸爸很喜欢哦，
米9好不容易抢到了?用了几天感觉超棒，不愧是855处理器，物流一天就到了(*^▽^)/★*☆
外形很好看，性价比较高，快递也非常开快，总结来说十分值得购买。
手机收到很喜欢，灵敏度很快，很好触摸。
手机超好用，拍摄照片很强大，值得，太值得，性价比高高高
上手好几天了，一直没时间来评论，小米9性能拍照真没得说，外观也很 给力 。游戏体验流畅，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个。
发货速度很快，用着很不错，手感很好，款式好看，满意！
手机拿到手咯，很满意的！！一直以来用的都是小米手机，这次小米9一出来也就立马买了！不错不错，后续使用感受我会追加评论的。。
套餐里的配件质量也都很好的哇！！吼吼
正品，手感很好，运行很快，满意
非常喜欢，非常满意!
手机很漂亮，反应速度非常的快。一点都不卡，外观精美。画质清晰，很满意。
手机质量很好反应灵敏，不卡顿，超薄美观很好用，满意喜欢
与宣传相符  没有想象的那么重 功能全 人像开机很灵敏方便
物流很快，手机很漂亮，很喜欢，以后还会来。
主页面显示送手机膜 耳机  吃鸡神器等  客服说送完为止  但购买页面并没有提示  问他解决方案  态度恶劣 直接让找京东  真是无语
质量很好 物流很快 很满意 推荐大家购买 物超所值
真好   我的小米9终于到了
在京东买的手机，真心不错，性价比高，绝对正品，非常满意，发货速度超级快，服务态度一流棒！！
包装很好，质量好，像素高照出来特别清晰
太完美了  期待已久
很愉快的一次购物， 手机很好 包装也是可以的 。发货时间也很快。 手机还要用用看看效果
非常好！！！！
第一次换小米的手机超级好用
很顺畅，不卡顿
手机收到了，很漂亮满意
总体来说 都挺不错的，很好
手机非常非常好,充电器很给力,外观很好看,配置也好，手机操作流畅,拍照也很好,总之很好的一部手机！值得购买！
手机收到了，快递很给力一直在京东买，大平台正品值得信赖，打游戏超赞，不卡，非常满意！！！
质量挺好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
小米9手机是真的不错，性价比高，商家发货速度快，一天时间就到货了，给力
虽然快递有点小插曲，特别使用十几天评价，是正品，拍照体验非常好，游戏吃鸡火力全开无压力，本人中度使用，电池一天。本人非拖！
手机很好，屏大 而且指纹识别很好用。外观也很好看
很满意的一次购物，服务态度好
手机没什么问题，打游戏运行流畅。客服态度也不错 没毛病
新款我的最爱，还是偶像来的代言，买得放心，用得开心！
太喜欢了，作为五年的米粉，抢了好久抢不到，感谢老板提供。收到后太喜欢了
质量很好，运行流畅，屏幕清晰，发货快，满意
全面屏，指纹解锁很快啊！手机运行也快！拍照超清晰！送的配件也还好！
手机非常好用，打游戏一点都不卡，电池耐用，基本上用一天没问题，还送了好好礼品。
玩游戏的时候一点也不卡 很流畅 拍照也很清楚 达到要求 满意
手机用的很舒服，一点不卡顿，玩游戏流畅的不行，拍照也是很强，牛！
手机跟好看，很漂亮，是正品，抢不到可以买的
虽然物流有点慢，然后就是手机膜弄错了，不过客服态度非常好，已经重新发一个膜然后就是手机也不错，就充电好像有点烫。手机挺不错的。
屏幕清晰，触感好，挺好用的。
真是买值了，喜欢
拍照超清楚，刚买了没两天就涨价了，看来新机入手的时间还好。各方面都测试了，给力，性价比绝对第一呀。好评！
手机收到，卖家包装的很好 没有损坏。屏幕很大，外形好看，通话音质很好，灵敏度高，内存很大，外观时尚，满意
一直是米粉这次出了小米9当然也要支持啊。大爱小米。性价比又高。又好用比那些手机顺畅多了，打游戏也不卡顿。喜欢。
今天早上就收到货了
手机很不错，物流也很快，次日达，  一直很喜欢小米
手机收到了，很满意，还赠了好多东西，全新未开封的。
头一次用小米。我就想知道这账号什么鬼。难道以前开过机？
手机非常棒 两天不到货就送到了 感谢卖家 感谢京东 感谢平台 感谢雷军 感谢国产手机 让我有手机用了 手机配置高性价比也高 万分感谢
非常完整，很好，小米手机就是好用，而且一直都米粉
正品，待机时间长，像素好玩游戏很不错，屏幕手感不错
虽然不知道sn码有什么用，但是手机是正品无疑，用起来还是挺舒服的呢。
用了一个星期后的追评：什么屏下指纹，十有四五不灵，都重录了好几遍了，有时候全部指纹都不灵，#的一匹
哈哈太开心啦这个质量买的正品，很棒咯
用了一个月很好用
挺喜欢这个手机的，好看也好用
迅雷装不了最新版本，~信息没呼吸灯亮，手机系统改进一下，其他的很好用
好看好用啊，值得拥有哈！！！！！！！！
手机质量不错，屏幕照相流畅度都挺好的，外观好看，不止一个人夸了。操作系统还是那么好用。
像素可还行，流畅无敌，不亏是旗舰款，之前也用过魅族，感觉这款也是很值了，还是小问题，就是续航有点小小问题，不过问题不大，哈哈哈。
手机挺好的，物流也挺快的。给个赞，谢谢大家
体验不错，直接高配版，虽然没有用845.但不玩游戏差不多。但瓶下指纹解锁不行，识别率不高。薄，好看。拍照一般吧。
优点：不是异形屏，就这一点我就要吹爆。有耳机孔，立体声外放，线性马达，开放了root，手感和外观不错，845性能棒，装上google相机拍照也ok。
缺点：没nfc，电池不强，系统更新慢
这是我的第二部魅族手机 是真的很好用
基本上还算不错吧，日常使用没问题，游戏吃鸡流畅；小问题：
屏下指纹技术还没扎实，要两次以上才可以开。貌似触控有时候有一丢丢短版&hellip;
黑色比白色好看，白色塑料感太强了，手机啥都好，就是这屏幕，硬伤
从高一就开始喜欢魅族了，黄老板打磨的产品真的优秀。??另 京东配送依然牛皮，六个小时就送到手上了。
手感不错  个人挺喜欢的 语音助手可能不会用 感觉不怎么好  面部解锁反应比较快 就指纹解锁需要多按几次
女朋友很喜欢很开心，
魅族手机的外观非常漂亮，手感好屏幕大，反应快，用了优惠券，这个价格到手还是不错的，值得购买！
虽然没有那么特别好，但是每天拿在手里用着还挺好的，指纹用着马马虎虎，速度就一般快，液冷散热也没太大感觉，玩了会儿崩崩崩还是热，后壳是好看但是也不会天天捧着看，总的来说表现良好，争取用两年
魅族#上下扬声器吃鸡音效3D#挺
还不错 ，用着很舒服，没买错。
快递很快，但是里面放的填充物只有两个，手机盒子乱晃，手机很好没话说，用的很不错，上部手机是小米，这次是魅族，很不错，支持支持
用了一段时间，先说说续航3000出点零头的电池上，这个尺寸小机身薄屏占比高的16，可想而知，续航确实会差上那么一点  点，我每天打游戏看小说，短视频，一天两充，充满够用的，没有买手机前看评论说的那么不堪，然后24w快充，个人觉得没有太显著的增强，比现在中端机会快，但也没有步步高那么快，充电这的一点点小瑕疵可以接受，然后就要聊到他的处理器骁龙845了，魅族前两年能把联发科玩的那么溜，可想而知和高通终于合作了，确实是非常  的 快，但是可能因为续航娇弱的原因，玩吃鸡开极限画质的话，半个小时之后温度就比较高了，但是&hellip;&hellip;重点来了，温度是会高，它在机身内部有一个能够起到一定程度散热和吸干cpu发热产生的一点点水蒸气的小装置，举个例子，猎豹可以跑很快吧，但是它的高速捕猎不会持续太长时间，怕它的心脏受不了会炸掉，捕猎之后还会很虚弱，但是这个时候你如果在它体内装一个可以让它增长高速奔跑持续的时间并且可以一定程度上降温心脏的装置，它的整体能力值就会直线上升，也就是说16可以在高性能模式下不用担心它热而影响造成其他负面伤害，而且持续时间会增长，性价比高，颜值不庸俗，有什么理由错过它呢，魅友们？
一般般没我想的那么好，手势很不方便，系统我自己觉得不是很好用
特地用了好多天才来评论，这手机想买很久了，第一次用魅族手机，本来想买小米9的，但是抢不到而且没有那么多钱想想还是算了，然后果断买了16th，手机真的很好看，全面屏的颜值很高，本人有一点强迫症，不怎么喜欢刘海屏水滴屏，打游戏看视频什么的也很爽，电池虽然有点小，但是起码打游戏什么的耗电速度还是很正常的，反正我是属于那种没电了就充没电了就充那种人，这手机在两千左右的价位当中可以说是性价比很高了，反正买了不后悔??
整体包装完好无损，手机手感很棒，上手很快，希望以后买手机能送钢化膜或者耳机
刚买还没有收到货，降价100元，退了，从新买了一个除了续航，其余满分。
手感不错，外观也可以，感觉还是小米系统好用点，还有otg外接u盘居然不支持exfat，非常不人性，害我差点以为哪里出问题了
手机运行流畅，颜值高。很喜欢，音质也很好，插上爱科技绝配啊
不大不小正好，电池的话每天看看新闻吃几把鸡算中度使用一天没问题，不错的一款手机
挺好用的。第一次拿到手眼前一亮。完美，掉电快。还有前面板上段有缝隙，感觉凸起的感觉，应该时上端边缘过度的不好。
今天刚收到，外观不错，手感好，音质拍照也不错，具体性能再用一段时间看看，希望魅族重燃激情，与国内其他友商良性竞争，手机市场才会良性发展！
比预期的好用，就是电池不是很耐用
送货非常快。小巧，手感不错，系统再用，暂时不习惯，电池小，其他不错。
京东物流一如既往的好。手机目前看很满意，没有刘海和水滴的屏幕就是看着顺眼不少。速度也很快，就是人脸识别不太好用，但是指纹还不错，希望魅族越来越好
手机颜值非常的高，运行大型游戏毫无压力，就是送的那个手机壳壳好多划痕。
好手机，但指纹解锁体验不好，经常识别不出来，脑壳痛
用了一天！电池太小了！！！其他的都还行
非常满意，手机漂亮，第三个魅族，系统熟悉好用，满意
夜景，这款手机在2019依然非常值得入手
屏幕很大，正在体验。。
外包装盒子  不好看
挺好用  就是手机后面容易留指纹
手持一部华为mate20，一直想再买一个手机作为吃鸡专用！已经使用了3天，感觉很好！很久没有用魅族了，这次再买，感觉不错，各方面都满意。就是比较大，我一只手勉强。
除了屏下指纹在贴膜后使用失败没有成功外，其他都好
评价太长，我放到图片上了，只有文字截图，没有手机拍照。
外观:真的是很薄很小了手感特别好，比图片好看，很喜欢。
流畅度:新手机嘛都很流畅的，第一次用魅族的手机，觉得还是很不错。
拍照:买之前看了很多测评，这款手机的拍照在安卓机中算不错的了，到手后随手拍了一些照片，觉得很不错，玩游戏高清很流畅。
续航:电量确实不怎么耐用，吃鸡一局大概耗电15左右，百分之三十的电在不玩游戏的情况下能坚持4个多小时，因为不怎么玩游戏觉得还好。
大概就是这些吧不太懂手机，不过觉得魅族的这部手机性价比在同等价位算高的了，希望魅族越来越好。
宝贝收到，昨晚下单今天上午到贷，京东快递非常快，、MEIZU是第二台，先M4..现是M16th这款机收到看到比我网上看要好，非常满意，手感非常好好流畅，内存比我先M4大，照相非常清晰，。
买手机就买魅族，买魅族就上京东，但是这次京东彻彻底底#到我了。因为一直喜欢魅族所以买了个顶配。回来用了两天后发现屏幕太大，键盘也不好用。所以申请退款。京东立马给我打电话，别退啊，给你延保8年，别退啊。当时有点心动，不过我当时确认我的手机能退，因为没有磕碰，没有磨损。第一时间套了个35块的套。所以还是申请退款了。然后手机套给我退款了，手机给我寄回来了。说是屏幕划了，手机闪光灯划了。我看着啥都没有，根本看不出来。然后我重新申请。又一次的理由是超过7天不可以退。只可以维修。质量不会这么垃圾吧？现在手机做工精良，刚买到就维修？上班族就轻放桌面。不知道划痕从哪儿来。谁会那么缺心眼？新买的当然是怎么呵护怎么来啊。但是售后认为不可以退。不退就不退了，我要求他们要延保但是，人家说我寄出去手机了，不可以延保。#，要不是你们各种阻挠，早就退货了。整个过程中，售前就会热心的说亲，在呢。售后就会说等电话等审核。手机退回来了，手机盒子竟然是刀划出来的印子。可以想象售后的简单粗暴，甚至怀疑他们所谓的划痕是售后搞出来的。因为退货时快递员前后后仔细细地检查过才拿走。申请延保时客服给我打电话，沟通不顺，他挂了挂了
这部机子 把后盖制造工艺用在外屏上就好了，不过这个价格没的说了
之前用iPhone X，现在入手16，感觉16超值。音质双扬声器很不错，但不够浑厚，不如iPhone X，震动马达也非常棒，但也不如iPhone。流畅度也不错，但是感觉flyme动画不够好啊，不够顺滑。电池比iPhone X经用。
虽然算是末班车，没有mi9香，但是魅族的线性马达真的是安卓阵营里面的一股清流，手感真的非常棒，系统也很喜欢，就是偶尔有小的bug
魅族感觉超好用，手机质感工艺很棒，双扬声外放真的很给力，指纹解锁很灵敏，整体日常使用都很流畅并没有出现卡顿现象，续航基本一天一充，骁龙845玩游戏很流畅无压力，水冷散热系统这个很赞，重度玩游戏后也不怎么感到热！！！从MX4&rarr;Pro6s&rarr;16th一直以来都在用魅族，很好！
推荐朋友买的 也是帮朋友买的 相当板扎啊我自己也在用  魅粉来一波
圆润，轻薄，就是散热和电池不太行。指纹解锁还可以，没有那么差，虽然睡一觉醒来就不认识我了&hellip;不过脸部识别妥妥的。
系统用着还可以，前一部手机是华为的mate系列，希望魅族发展越来越好。
还行吧一直都用魅族的手机，质量挺好的，去年在官网买的e3用了不到一年把屏幕摔碎了，索性换个16玩玩。
物流很快，用着没有陌生感，已经第6台魅族了，从mx2   mx4  mx4婆，魅蓝note,魅族Pro6puls，到现在16th.非常喜欢简介的系统，和手感。希望魅族继续创新，再接再厉?
晚上买的，第二天中午吃饭前就到了，物流特别快，很好，但是最近手机款式比较多不知道买什么好，附近很多朋友也用这款手机，都说还不错，所以买台先用着，但是拿到手里的第一感觉，竟然没想到还挺小，不过我也就有以下几点的优点和缺点
优点:
1不跟大流，坚持全面屏颜值很高
2flyme系统还不错，对于很多小细节更适合我们这些日常的用户
3.骁龙845，很强劲，手机非常流畅，对于打游戏的人来说，还有水冷散热真的很快，本人也是农药和吃鸡的发烧者，对于魅族16游戏的小屏模式，还有水冷散热多感觉特别棒
4本以为魅族的拍照也不是很强，可是，上手后发现还是有很多可圈可点的地方
5魅族16的握感也特别棒，特别是打游戏的时候屏幕非常的平滑
缺点
1.16th的电池的确是有点小，不过对于日常使用一天一冲基本没问题（只要不是重度发烧友）
 2可能是本人之前用2k屏的原因吧，所以感觉魅族16的分辨率不是很高，但是也没颗粒感，而且颜色比较偏冷不过设置里也能调
3就是打游戏的时候帧数可能，在一些关键的地方比较波动有点大，希望后期也能升级一下游戏优化这个问题
嗯，先用着吧，等到后期再看看有什么不足还有没发现的功能再来评论
颜值很高，我很喜欢，直以来都喜欢魅族的机子，这次很是满意，包装也很完整，，开机过程愉悦，不卡顿，一如既往的简洁方便，国产机我一直以来都独爱魅族！没二话
手感、外观是我喜欢的，主要还是性价比高。
帮朋友买的，我自己就用着魅族16呢，手机颜值很高，很不错，魅族加油！
体验很不错，旗舰机性能很棒，性价比高。就是指纹解锁还有一点不完美
用了一天来评价，第一次用魅族手机，系统还不错，到现在没发现任何问题，指纹我把一个大拇指录了五个，解锁没啥问题，就是这全面屏手势，有的时候会掉帧，**ack真好用，很舒服。续航的话真的一般般 ，一天两冲把。暂时先说到这里 。还有，快递13个小时就到了！
手机外观好看有质感，真的很不错，优惠后价格很美丽！给老爸买的，很好?
很香！现在购买有点49入国军了！
屏幕素质勉勉强强！用惯lcd感觉amoled有点发红，调色温后正常
性能:骁龙845不多说了。打游戏够用了
续航:3010毫安电池加845有点尿崩，最好自备充电宝！
充电速度:原充并没有18w亮屏只有14W功率
在这个异性屏横飞的年代，这个外观很新颖。R角过度需要适应
音质没有HiFi芯片，自己买一根dac线吧！
Flyme很好看
震动马达贼几把爽
香！香！香！
非常流畅，外观也趋近完美，就是光学解锁本身自有的缺陷导致解锁时会全屏闪烁，自己手机缺少hifi系统导致外放声音音量调到10%左右时，电流噪音特别明显。简直爱不释手，有点小毛病很正常，再也不第二次退货了
厉害，吃鸡杠杠的，魅族的手感依旧，其他家没得比，系统加骁龙845的性能发挥到很强了，值得买，选择魅族的还是对音乐有追求的，加油
指纹解锁是真的不好用
这个是帮人代买的，上午下单下午到达速度很好，听朋友说用的蛮好的
货到之后使用了几天才评价，总体来说还行，耗电没有想象的那么快，功能还是强大的，真香机
用着和宣传的差不多，电池不负众望，感觉充电宝是放不下了
手机外观不错，还没有用，不知道使用起怎样，送货包装袋不安全。
手机很赞，棒极了
好东西买了不会后悔。
完美，打字震动特别舒服，还有双扬声器，立体声效果很好
很好看，比刘海屏那些什么的好看多了，手机的手感也去很好，手机也很流畅，不错。
魅族手机还是不错的
颜值挺高，相比较于水滴屏、刘海屏，还是更喜欢魅族16的全面屏，线性马达和双扬声器也是妥妥的加分项。骁龙845性能够用，日常工作游戏完全能应付，非的说缺点可能就是续航了吧，3000多一点点电池，重度手机用户还是够呛。
很不错的手机，颜值高
手机很不错，很流畅，魅族的老用户，希望魅族越来越好，支持魅族！
给妹妹买的  挺好用的  当时请朋友推荐的
妹妹喜欢白色  打游戏方便了
蛮不错的这代，反正自己很喜欢，也流畅不卡，就是电池不是很耐用
手机很好用，值得拥有
相素很不好，我感觉买亏了，而且没有送耳机和钢化膜，而且耳机跟充电器不是一个插孔
清晰度没的说啊，操作流畅度也没的说。就是吃鸡满电只能玩三小时就差不多了。不过充电也快。杠杠滴。就是拍照和音质还是比不上维沃。
关注很久了，抓住这次优惠买这个，好评
蛮好的，先用着
运行很溜，外形好看，很轻手感很好，使用一段时间看看有什么毛病
觉得还信，先用一段时间先
真的好用 魅族真的用心了  想买好久了一直没货买了别的 正好出差几天手机丢了  果断入手两天 却sigh好用
挺好看的，就是指纹识别不咋灵敏，基本没用
手机拿到手了，手感挺好的，就是拍照不是很理想
真好看，刚拿到，很不错，喜欢魅族
体验感不错，跟想象中的差不多
惊艳，比我的苹果6快了不知多少倍，各种方便，就是不送耳机，而且不知道怎么回事在16上用不了，必须把耳机话筒的中间一直按住才能听歌，不然只有伴奏，还有个不知道是~的原因还是机器的原因，~发语音经常发不了，发出去的只有杂音，没有说话的声音
手机用了三天感觉挺不错的，上个手机用的魅蓝note5从外观喜欢上了魅族，趁着降价抓紧入手了，超值，颜值内在都完美
不错的，没问题
魅族还是魅族，小而美，flyme系统用起来还是当年的感觉，舒适雅致，**ack设计在全面屏还是最爱的操作方式。拍照优秀，游戏性能也不错，外观满分。
感觉特别不错，大爱魅族不过之前都是联发科处理器现在变成骁龙了，魅族16骁龙845秒杀各大友商，恕我直言安卓除了855的机器和我魅族16比都是垃圾
手机非常快，快递非常快。第一次用京东购买东西。
发货速度很快，早上拍下午就到了，只能说真香16plus，很喜欢
我用了一个多月了，不知道是什么问题，打游戏的时候有好几次都停在那个页面动不了，退出不了，也不能移动。然后就只能去重启手机，但是打游戏遇到这种情况真的很烦。问客服给了一个链接让我去弄一下，麻烦死了。用了好几年的魅族了，到处夸魅族手机好，但是这次遇到的情况真的让我怀疑这个产品了！还有，魅族是有多不知名啊，跑了三家店都没有魅族手机钢化膜，自己网上买来贴的
特别薄，贼轻  很nice
一直用的是魅族手机，就是单纯的喜欢
用着很棒了可以说，和老公一人一个。
颜值在线的产品，很漂亮
不错，很流畅，各方面都很好
还好吧  没有想象的那么好看  感觉有点宽  比我的小米6大了一圈   还不太习惯 解锁蛮好用的，电池好像不给力啊
等了半年终于下手了，从4到6p到魅蓝note9再到16用了4个魅族手机了，一直很喜欢，现在终于跟上主流配置了。
从去年就开始关注16，今天狠狠心买了，反应很快，这也是我用的第三部魅族手机了，之前还给家里人买了两部，很好用的系统，值得推荐！！！！
已收到，物流很快，还没用过魅族的机子，希望能尽快适应flyme
京东物流很快，手机目前使用不错，流畅度、反应速度符合预期！
买的手机很好  从开始就喜欢魅族到现在  是真的喜欢造型可以
手机很不错，看不惯现在的异形屏，挺喜欢16的设计的，现在的价格还是蛮优惠的，给个好评，魅族要加油了
手机还可以，用的蛮舒服的
用了几天了，外观超美，系统很流畅，感觉正常用用，电量一天足够用了，到家都还能剩百分之二三十。
送货上门京东服务必须点赞！选择这款因为不喜欢一众刘海或水滴屏幕，上下对称很漂亮，手机手感很好，白色不怎么沾指纹，系统上手很容易，mback必须点赞，震动反馈很好，使用方便。相机中规中矩，并没有旗舰机的惊喜，电池容量偏小，中度使用，一天一冲避免不了，本人不玩游戏，系统很流畅，使用至今除了~加载稍慢外，其他还算ok。系统到现在还没有升安卓9.0，有点小遗憾！
送给别人的礼物 听他说还行
真的超级棒，物流也非常快，nice
挺不错的，这是第三个魅族的手机了，
外观设计没得说，爱不惜手，系统十分流畅，性能强劲。
刚买来没一个月死机了一次
刚买完就降100?
不错，是正品质量很好原装包裹
手机的就两个缺点，发烫和电池不行，其他都还好，这个价格算是最好看的，和小米比好多了
拍张效果，绝对
好久好久的魅友，绝对最漂亮手机，无可比拟。
喜欢魅族，这是第二个16了
物流很快，手机来说很不错，指纹识别也还可以，也不重，用起来很舒服而且颜色也很快
魅族粉，一直都用的魅族手机
挺好的，速度挺快，手机太漂亮了，不过屏上指纹解锁真的是有点差，不过还好有面部识别解锁，整体来说真不错
魅族的手机一如既往的好
可以 看了很久了帮小孩子买的 小孩喜欢就好了  据说用着不错
手机到手后很漂亮，颜值挺高的。
试了一下游戏性能也是挺满意的。
flyme系统也一如既往的好用，很不错的手机
不错 换了三个 终于换到了没问题的 哎 做工堪忧啊 魅族 你要是这么下去 真是够呛的啊
我是帮同学买的，看他用着还是不错的，他也很支持魅族。
挺好用，三月三号买的，用到现在
手感不错，玩游戏全屏会有一点遮边，不过影响不大，总体性能比原先用的pro7高很多，玩大型手游都很流畅。
收到货了，比较流畅不卡，反应很快，唯一一点就是我用了一会后背有点热，不知为什么。用几天再来追加总体满意。
很满意，真想买两个一白一黑。白色挺漂亮的
外观很好看，拿着的手感也挺好。充电挺快的，剩下20多的电，一小时可以充到百分之九十
虽然是上一代旗舰，但性能足够用，并且没有刘海好评，可选择余地不多了
手机收到了，特意用了一段时间才来评价，整体还不错，强大的配置，手机运行流畅，白色很漂亮。很满意！
很好用，期待了很久的手机
一直都用魅族！这次把老婆的苹果X也给换下了！更方便的使用体验！
帮别人买的，到现在为止一切使用正常，机主很满意。
东西到了很开心  不过没有耳机有点伤心。。。
手机还可以，屏幕大了点，个人感觉。
音质好，画质也清晰，用了一个周左右，还是不太喜欢摄像头在中间的，买了闪魔的钢化膜，还没有贴，也买了如图3的手机壳，②⑦00可以出哦
不错，送货很快，到手很满意，很好看，用着也很顺手，性价比很高，真香
这手机在强光照射下，听~语音，屏幕一闪一闪的，并且声音时有时无！不知道是不是机器问题！
刚收到    用着还不错
很不错，第一次支持魅族。就是bugfly有点惊到我了，一个星期来有一次死机。屏下指纹解锁的先驱者，成功率不是很高，不敢开指纹支付。跑分29万。
魅族16thplus,真心不错，我一直用魅族手机，昨天刚收到，用几天再评价
记得再买一个耳机，裸机里边没有耳机。。。。。。
不错，外观很好，用起来也不错
外观漂亮！手感超捧！性能强，运行流畅，音质特别舒服，电池大点就完美了，非常满意！
小米9买不到，买了魅族16，手机真心好，之前用的华为P10，华而不实，卡的一批。一开始担心指纹解锁问题，没问题，录入方法问题。自带的输入法不好，没华为~输入法好。做工美！屏幕美！哦，我买了一个碎屏险。
售价比官网还便宜，物流也快，专卖店说京东卖的很多都是二次销售的，不知道真的@，比专卖店便宜是真的
差不多吧就是两千元的东西外观好
以前我用华为和vivo的手机，用魅族手机最大的感觉是返回上级菜单的触感一流，真的很好！
手机很漂亮！用着也很舒服，主要是没有讨厌的刘海和洞洞，系统还是有bug，希望尽快完善。
手机很好用，至少在这个价格真香
女朋友用了说很喜欢
习惯使用魅族系列，没错，我就是外貌协会
等了半年，终于下手了，手感挺好，还没开机，期待后续体验
手机指纹特别不好用，基本是摆设，大多是识别失败的。电池掉电太快了吧，轻度使用都撑不了一天。系统很流畅很好用，音质很好，震感一流，跟苹果很像。屏幕也特别好。受不了异形屏16就是最好的选择。
手机很好用，感觉还是很棒的
那就必须好评了
很不错，运行速度快，人脸识别和指纹解锁都很灵敏，游戏无卡顿，刚拿到手的安卓8.0不稳定的同时也很多软件不支持，后来客服建议去官网安装稳定版后问题解决。。支持魅族。。
物流很快 手机手感相当不错没有毛病的支持魅族手机！
手机还是不错的，在两千元价位几乎无敌，个人感觉比小米八好多了，唯一的缺点就是发热有点厉害，玩一个小时王者都不敢再玩了，电池容量偏小，能接受，别的几乎没缺点
手机很不错，质量好，做工精细，手感相当的完美，很适合这个价格，手机操作流畅，没有其他的毛病，支持国产，相信京东始终如一！好评不犹豫
由于不喜欢水滴屏和什么刘海屏所以选择了这款手机！真的不错！
电池不耐用，其他都还好
今天早上收到的，用了一天，感觉还不错。贴膜后指纹解锁没有贴钢化膜前顺溜。
魅族手机做的真的不错，尤其是震感，那感觉真的爽，游戏也很流畅，喜欢
看上很久的手机，用起来很舒服
手机很好用，特别喜欢，好评！
挺好用的，现在用的爱不释手在这里
这款手机确实不错，是真机！不换样子，还是屏幕都看着很不错啦！很满意的一次购物！！！！
手机非常漂亮，反应速度非常快，可以用几年了。
非常非常非常不错，系统更新有点慢，小功能有待加强，充电器竟然是18W，令人十分无法理解。
手机反应挺快的，送快递的速度也快，处理器还行
真香机，现在用着还行，香
速度很快 日常用用打打机什么的 机身挺薄的 重量适中，握在手里非常舒服。好评满分 就很棒 好看就完事了！！
满意。。。。。。。
手机特别棒，昨天下单今天就到了，快递小哥服务态度很好。
东西确实是好东西，魅族一生粉
第二次买了，支持魅族，真的太好用了，
手感非常好，flyme系统用起来很顺畅，满意。
一直喜欢魅族，感觉好用，挺好的，顺手丝滑！！！??
很喜欢，手势操作对厚一点的手机壳不太友好。?现在还没发现什么，后续再追加评论。
metel,note5都还能正常使用，只是内存不够，才换了的，魅族加油
一直使用魅族手机，习惯了，这部手机还是很不错的。很漂亮。当然进步的空间还是很大的，不错
还好，运行速度快
不错骁龙845很好，也很好上手，就是耗电有点快
魅族手机用了好几个了，主要是颜值高，系统简单易用！不过估计这是最后一个魅族手机了，感觉魅族已经昨日黄花，升级系统没有旧机型的事！
开始买一个后盖坏了，很快换了一个。希望能下次邮检查1一下再邮。但是速度很快
手机很好用，王者吃鸡满帧运行，这个价位可以的很良心
给妈妈买的 感觉不错哦
手机很棒 不管是从手感还是性能都不错，没有一些人讲的那样不堪。用了半天，体验可以打个90分（满分100），希望魅族越来越好，努力成为国产手机之光
手机很流畅就是电池不耐用中度使用大半天左右
首先外观大气磅礴，用起来飞一般的感觉&hellip;不错，京东小哥非常好
特意用了一段时间来评论，确实不错，运行快，系统比华为荣耀要人性化，且更方便使用，而且价格还便宜。全五星。
手机很棒，十分流畅
还不错吧，目前没什么问题
手机挺不错。反应快，后盖颜色很漂亮喜欢
很好很流畅，符合预期。目前正在使用后续追加评论。就是包装有点单薄了都没有盒子就一个袋子。
给老公买的，暂时看着还行，希望魅族不要让我失望 。
用了半个月了很不错 没有出现之前担心的WiFi断掉的情况 拿在手上的时候不小心摔了一次没贴膜也没碎 功能也齐全 **ack体验超赞 就是冲着这个买的哈哈哈 也不是很懂手机 就我一个小白体验来说很不错吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。魅族16和米8比了好久最好还是选了16骁龙845果然快，横向线性马达触感实在舒服
东西很好，毕竟是我看上的，如果有质量问题我不会好评。本人很懒，其实大多数人都很懒，根本不愿意花太多时间去评价自己买的东西，既然买了，即使对商品稍有不满也认了，和商家也没有仇，也不会恶意差评，那种人不道德。好评over。
用了4年魅族了，没有让我失望，像素很nice，续航其实还可以的，魅族加油鸭。
昨天晚上拿到的，白色是真的好看啊，是真的很轻啊，裸机手感是真的棒啊，买了一年碎屏险，就是这么任性（不建议在京东买碎屏险，等拿到手机后在&ldquo;魅族服务&rdquo;里买，因为京东那个维修是要寄到第三方的，而在手机里买会就近送到官方维修点，比较省事，但贵了10块钱）
还不错，性价比比还行，奔着系统来的，以前买的15手感不错，系统更新到最新的版本，流畅很多。
挺好的，颜值很高啊，物流也快，很喜欢的。也便宜，。
快递很快，质量很好很满意
非常好用的一款手机，上手的感觉很棒，直接手势就可以全部操作，屏幕的触感很舒服。
没有NFC，确实不方便，虽然用的不多，但是不能没有！手机质感是真棒！反应速度快，电池12个小时没问题，拍照很清晰，颜值比异形屏好看太多了！
不多說，忠實粉絲，莊我大魅族
超级喜欢这款魅族手机，终于用上了旗舰处理器，屏下指纹，液冷散热，双扬声器，还加上Flyme，简直完美
好看好看好看好看。很喜欢呢。嘻嘻
魅族用了很多年了，性价比16不错，性能也ok，对魅族非常信赖，就是充电速度不是太快，摄像也很好，没有瑕疵正品行货。
给弟弟买的，看看后期也么样。
多次买了多次买了多次买了
必须点赞，比小米强多了
屏下指纹不灵敏，脸部识别晚上熄灯之后没有任何用处
一直用魅族，魅族不倒，追随到老。上手感觉很好，打游戏也很流畅。
真心不错，不过缺点是没有新机没有保护膜，而且网上买的怎么都会有白边，用了白边液过几天又有了。这点永远比不上ov华为啊。其次这个价格可以买到骁龙855的小米9和iqoo了。感觉2500比较合理。
外觀各方面都挺好，就是才用第二天就出現卡頓！感覺有點不走心！
物流速度很快，机器生产日期也新，就是电池不是很耐用，颜值和手感不错。震动很不错。
这时候买不贵，主要是Pro6pu屏碎了，要600换屏。算了吧，换新机，等不到16s了。这也不错，很好

京东自营，值得信耐
发货非常快，很赞很满意，就是买的时机不对尴尬
感觉不错，就是降价有点快
如网友所说 指纹解锁不太好用 没想象的大 其它都不错
感觉不错，就是降价有点快 感觉不舒服
如果不想要异形全面屏，这是唯一的选择
收到后，没有充电线数据线，客服说过了24小时，不能确定。所以不让退。京东补50自己买，认栽。用了1个月。麦有问题。打电话对方有时听不清，~发语音，会没有声音。客服敷衍。第二个魅族。以后不会买了
魅族16th，那是真的香，均衡的配置。完美的水桶机。没有什么短板。三星的super amoled屏幕，第一次用这种a屏。很惊艳的屏幕，因为像素排列的不同颗粒感并不明显。全系标配屏下指纹解锁，很好用。高通骁龙845，讲真，我不知道你们想要高通吗。魅族也终于用上了高通骁龙。性能强劲，发热控制的还不错，用的液冷散热，都传到了边框金属.上。IMX380拍照素质是真的不错，夜间成像很好，前置2000万。很赞。mEngine2.0再次升级，那个触感是真的很强，用了基本回不去了。双扬声器外放很动听。还有就是做工很好，手机整体摸_上去很轻盈，手感很好。很薄。就是没有无线充电和NFC不过，也用不到。很强的一款手机。很喜欢。
还行凑合能用，WiFi断流问题
速度超快，手机手感很好，很喜欢
终于等到降价才入手，音质非常好，夜拍也非常好，充电从8到100需要1小时10分钟。屏幕太大不好操作，后悔不买16，买了16plus,16的屏幕更加细腻，信号没有说的那么好，一般般。总之喜欢魅族才上手，不吹不黑
手机是正品，魅族还是没让人失望，不过后来让我送我妈了，我自己换了三星S9+，真香
很好很喜欢，物流很快，很棒，很值得购买的一个手机，很好看
非常喜欢快递小哥配送也非常快
第二次买了，国产颜值第一，很好，系统风格小清新，魅族的系统总是很美观，购物体验优良，下次再来！！！！！！！！！！！！！！
不知道是什么原因，指纹不太灵敏。。其他还好
给男朋友买的，他是魅族粉，他说好用，外观也好看
颜值高，挺好用的，充电也快。
赞，大赞！原来没用过魅族，只听说flyme不错，前几天把NOTE2刷了flyme玩了一下，还真可以，除了有点点卡。忍不住下单16th，到手开箱那一刻，漂亮，握手上，舒服。如果说安卓里面三星和华为是大户人家，魅族绝对是小家碧玉，优点太多，顺滑，**ack好用，wifi和蜂窝信号都比我在用的华为好，尤其是wifi，真是大爱！对我来说缺点就俩，一是电池有点小，不太耐用，不过这个对我影响不大；另一个缺点是定位太差，我在单位室外情况下，一直定位在路对面的一个小区里，不管在哪里，定位都没准过，不知道是硬件原因还是固件原因，因为平时开车，走路都喜欢开导航或者地图定位，这个对我影响可是大了去。
给老爸买的手机，颜值很高。用到现在没有出现过任何不良情况，也没有卡顿。拍照大体感觉上都差不多，还可以。
我也支持一下16   感觉很好  但是指纹识别速度  好慢
年度最具性价比手机
手感极佳，运行流畅，支持魅族！屏下指纹解锁还好，0.5秒的样子。赞一个！
很轻，屏下指纹解锁稍慢，充电速度还算快，颜值高但缺少质感~总的来说?推荐购买
死忠煤油，纠结了好久终于入手，上手体验依旧是高颜值，魅族加油，木匠加油！
指纹解锁老是识别不了
一直在用魅族手机  很好用
拍照功能强大，速度也很快，性价比很高。指纹解锁有时不太灵光。
从iPhoneX过来的，大爱，良心企业
一直都在用魅族   习惯了魅族的系统和**ack，这款手机除了屏下指纹还不成熟 其他的都OK 本人是不喜欢玩游戏的，所以续航对我来说是够了，这款手机真心漂亮   双扬声器的音色太棒了  拍照也不错，但是对一些要求比较高的人 还是不足
用了大半个月才评论，非常好用，一点都不卡。反应速度快，屏幕显示好。大小合适。电池很耐用。没有像别人说的一天都顶不了。玩完荣耀和吃鸡可以玩可以玩好久。
不错 就是这续航真的感人
之前用的P6P，要不是摄像头摔坏了都不舍的换，16相较于P6P轻点小点，摄像没见好多少，屏下指纹每天会有一两次开不了，好用的水凝膜不好买，吃鸡画质和流畅程度要好不少，继续支持魅族
手机很喜欢，就是指纹不灵敏，屏下指纹不灵敏啊，烦燥
特别喜欢魅族的手机，喜欢这款手机很久了
很不错的手机,很漂亮,系统好用。
昨晚下单，今早到了，物流没的说，忠实煤油不买友商只买魅族skr
外观漂亮系统流畅，拍照也还可以，性价比还是不错
超级流畅，安装软件的速度超级快。
手机到了没有用，给家人买的，细节工艺有待提升，其他要等用过评价了
已入手，flyme系统还是一如既往的好用，京东物流也很快，支持京东！
手机还在体验期。
送货很及时，没有问题，很满意。
高科技手机 好用不卡
拍照蛮不错的续航硬伤幸亏两台设备不让电池不够用但是充电真的快 保留3.5和没有刘海是最喜欢的希望魅族挺过去加油！！！
十分满意，魅族终于出了台真正的旗舰机，性能和其他845手机差不多，性能完全足够。之所以算魅族第一条还是因为真正全面屏，6.0屏幕，而且手机还控制在150mm及7.xmm，手感一级棒，算得上是小屏旗舰了，手机就应该是便携的。其次fiyme系统简洁流畅，线性马达效果好，压感屏**ack也很让人喜欢。电量够用，大一点更好。不足之处是屏下指纹成功率和速度都不够。
速度很快，配置高，我们要求不高
可以的，手机很好看，手感也很好   物流的速度也很快，十几个小时就到了非常的满意?
挺好的，还算满意吧，可惜没钢化膜自己贴不好看
包装很仔细，无碰撞痕迹。
非常不错，一直对魅族的手机有好感，魅族努比亚都是我的菜
还好，有一点点小卡
对京东物流没话说，一天就收到了，用段时间再来追评。
感觉没有理想中的好，不过魅族的手机铃声和壁纸给了我惊喜
挺好的，只是快递送来外面包装盒有点破损。手机没毛病
我不知道这世界上到底有没有超越爱情的异性友谊，
但我想好到胜似亲人的朋友就该如此：
靠互怼彼此取乐，
靠托底彼此疼惜。
这部手机不错，非常流畅，而且玩王者不卡顿，6寸多的屏想象中很大，到手后一看没我的小米note3大呢，感觉有点小，系统也不错，刚刚开始用有些不太习惯！
手机很漂亮，运行也很快价格还可以
手机很漂亮，拍照效果不错，电池不是很耐用，没有配钢化膜，总的来说还算满意。
京东就是快，手机也不错很棒，真香！
一直想换手机，但实在不喜欢千篇一律的刘海屏，所以一直没有下手，后来看到了魅族16，感觉还不错，但以前没用过魅族手机，有点犹豫，最后抱着试试的心态就下单了。早上9点多下单，当天到达，因为心急还加了1块钱买了京准时，下午18点前准时送到手上，玩了两小时感觉很好，系统流畅，指纹解锁也很好，拍照还不错，总之目前还是很满意的，具体体验一段时间再来追评
自己手比较大，6.0觉得有点小，想退了换6.5的，最后嫌麻烦，没有换。
中午到的货，用了半天，系统有点不习惯，再就是指纹解锁，指纹解锁图标多次没有显示而不能指纹解锁，面部解锁还可以。
快递速度没话说，晚上10点买的，第二天九点就到了，至于手机性能在这个价格可以了，屏幕效果跟其他机型led屏比我不知道怎么样，但是跟我s6ed屏幕效果对比还是有差距的，不过也能理解，因为三星主要走的就是鲜艳色彩风格，而且刚出来的毕竟也要五千多，所以不是很讲究的，魅族16我个人觉得足够了，讲究的可以继续参考价格更高的华为和其他机型。
没使用过就没评论资格，先使用一段时间再来评
发货速度很快。价格很实惠的，京东还是很给力的
外观颜值高，手感也很棒，运行速度快，推荐推荐！
一如既往的选择魅族，爱着魅族。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一如继往的好用，就是电池稍小了些
这款手机好不错 很流畅，手感也不错，很满意，性价比高
手机不错，一直在用魅族，但是尾插好坏，真是服了，到手，怎么说那，和魅2类似，没太大惊喜，配置没得说
一直用魅族，界面习惯了，使用顺手，顶配的没有装游戏，其他软件使用快，下载速度不错，安装都不错。
很好，不愧是京东，又有质量
体验很好，之前买了一个16p，买个16送给要初中毕业的妹妹，
外观大气，使用方便，支持京东
用的话速度啥的都还不错，打游戏也不卡，就是正面不太符合我的审美做的足够精致
用的第3个魅族手机，虽然是小厂但觉得是认真做手机，每个魅族手机拿在手里很舒服，也喜欢魅族手机的小窗口模式。魅族加油！
还好吧，除了有的时候会卡屏，闪退，其他的还都挺好用的。
都挺好，继续优化吧，照相功能有待优化
这指纹解锁 不如不开
老婆手机被我弄进水了，赔她的，欲哭无泪，使用还好
手机很不错，手感好，也很薄，做工很细
给妹妹买的，她很喜欢，外观不错，不喜欢异形屏。系统很流畅。
手机颜值很高，用起来也很流畅，希望魅族能继续保持别具一格的风格
这个价钱真的挺香了，不过指纹和续航就听个响
这个价位很合适了
一个字，手机用的很爽。
挺满意的，比预料还好一点。
各方面都感觉不错
换下了我的老魅族，16用起来很好，关键价格还便宜
还行吧，中规中矩，物流体验很舒服，希望能在使用过程中发现跟多惊喜
感觉不错，就是屏幕有点大，以后会继续支持魅族的，加油！
物流是真的快 现在国产手机都不送耳机了 有耳机就更好了
很漂亮，颜值高，速度快，操作系统也很好，也有一点缺陷。总之是一款性价比很高的手机
追求源于热爱，运行不错，内存也够用，物流也快，快递小哥好评好评
用起来手感很不错的，颜值也蛮不错的
手机可以，指纹的话要整个手指完全贴合才能解锁，包装简陋。。。
手机没问题，今天到的货，本来一天就到了还给整了个三天，当然有天气愿意的影响，可是为什么不给派送呢，还在派发处呆了一天啥意思啊。手机这个面部没问题指纹是不好用，我每次宁愿亮屏面部解锁，玩了几把吃鸡，没问题，可是我怎么感觉屏幕好窄呢，原来用的也是魅族，mx5.6都用过，不管是几感觉这个指纹都不好用 快递这个事情很生气，待一天才给派送真服气，我就是喜欢这个系统才买的，没用过其他手机
期待已久的魅族旗舰终于到手了。从魅蓝note2开始用魅族。华为小米也用过，一直觉得国产的系统魅族的最舒服。note2到note6，再到现在的16th。没有体验过安卓旗舰级的就说安卓卡的都是流氓。1.外观:真的很好看，很耐看，手感也不错，不会有硌手什么的，很轻薄，比上一个手机note6轻了不少。2.性能:真的没得说，众享丝滑。玩王者基本能保持60帧，掉下60帧的基本很少，开团也不会卡。8+128真的很给力。3.续航:相比上一个手机not6的4000毫安大电池，16th的3010毫安，有点小，不过不玩游戏可以续航一天，这个问题不大，充电也还行，不算快也不会很慢。4.屏幕:用的是p排列，看起来很不爽，颗粒感、锯齿感严重，这个是最不满意的，看着没有note6的舒服。在~买了张水凝膜，贴上去并没有影响到屏下指纹解锁这个功能，识别成功率很高。5.拍照:真的很强大，贼清晰，特别是夜间拍摄，成像令人舒适，不错。总体是很满意。
非常好，手感，外观，性能都很好，鲁大师跑分31万，续航有待提升
刚到手就是官网查，是真品，就是手机还张钢化膜都不送，完全是裸机。魅族好评
还行 除了睡觉手机不离手 一天两充  散热真心赞
非常好，支持魅族，一直期待，一点也不失望，支持
用了2天，不错，值得
用了快一个月了才来评论我是在美国定的货差不多不到一周吧就到了【从国内~】真的很快外观不用说不喜欢肯定不会买就是到现在我这个手机自带的的膜也没敢撕美国没有这个手机的膜嘤嘤嘤幸好自带手机壳安心了一点因为我经常会不小心摔手机总是掉地上手残党体谅一下要不是我之前的pro7不小心掉地上屏碎了我才不会买『@哈哈其实我蓄谋已久想让我妈给我买个手机正好手机平摔了人算不如天算老天爷还是爱我的』性能没的说毕竟845差不到哪里去刚买的时候看官方说水冷的觉得不错刚玩也没太热后来天天玩天天玩一玩就是一晚上额后果不用说还是热了2333不要笑话我游戏玩家吗给个综合的测评吧飞车高帧率多线程开着基本不会卡偶尔会掉帧高画质或者极致的话经常掉帧不过可以接受刺激战场最低画质极致帧率一点都不会掉帧高清画质超高帧率偶尔掉帧不过比较能接受王者荣耀我试了最高画质高帧率自定义的话画质很流畅可以去体验一下
手机很流畅，屏幕指纹解锁也很快，没毛病
手感好值得购买，就是感觉电跑的有一丢丢快，
外观很好看，系统也很流畅，就是打游戏发热有点严重
魅族真的好用，用了八年了，现在又来一台黑色的
没有出现任何问题，跑分完美，手感很好，除了续航都很好。
真的不错哦⊙&forall;⊙！
非常不错哦，一直用魅族，支持小而美。
使用一个多月后来评价，很流畅，发热低，充电快，续航也好很多，拍照很棒像单反拍的，手感温润舒服，长宽比例合适，比魅族15plus手感好，总之性价比很高了。说说缺点:1.屏幕指纹识别不灵敏，稍微有点汗就解不开。2.双扬声器效果没有15plus音效好，外放声音不够大气。瑕不掩瑜，值得购买。
真机比图片好看多了，虽然有点发烫不过散热很快性价比值
手机很流畅，缺点就是电池不够用一天至少两次?
手感很好，很薄，电池只能小点了，轻度使用就一天一充吧，玩游戏的话就带好充电器吧。拍照不错，这个是第五个魅族手机了，用习惯了魅族的系统不想换了。
物流快，是正品，用着挺爽，还挺轻，不错
质量不错，挺流畅的，我很喜欢，好评。
手机很好，妥妥吃鸡不掉帧
除了指纹解锁不太行其它的都可以
做工还是可以的，前置摄像头和中框连接处有一个小胶点，不影响美观。系统流畅，动画方面稍有延迟，小窗，游戏模式吹到爆，震动手感很好，后置摄像头突出还行，没有太明显，整体使用一天感觉还行，超于预期，屏幕略宽，单手操作有点困难，就这样吧！
快递包装有点垃圾，补充一下！！！
拍照没得说同价位很良心的，第一次用魅族系统很人性化。主要是对称式全面屏真的很美。用了也有一个多月了体验还不错。就是电池不大耐用不过现在手机都这样，还有就是感觉阳光下屏幕调最亮还是有点看不太清楚没华为p10亮度亮。总体来说性价比很高了845玩游戏很流畅，吃鸡高配没压力发热量也不大(别边充边玩)拿这手机也经常吃鸡！
用了好几天才来评价，是真的简洁好用，运行没问题，放音乐音效很好！电量在系统更新后还不错，一天够用，面部识别也挺快，就是黑暗中用不了，指纹解锁一般般，有时候比较难识别，像素也好，手机手感真的好！很薄！很漂亮啊！图是用了蓝光钢化膜，很喜欢这款手机，两千多，三千不到是真的香?
缺点，强光下能看到指纹模块
看着还可以，不过这包装？一点防震都没有啊！难道手机质量真好，不怕？
性价比超级高，没出现过卡机，非常流畅！！大爱魅族！（第一天买的，第三天早上就到了，京东真快！）
手机性能很好，就是锁屏玩不明白
真的很舒服，买之前还怕有品质问题，现在来看没有，推荐买puls
不错，手机很流畅，性能强劲，玩游戏爽！！！
手机是选了好久才定下来的，本来想买一加6t，但一加6t只有一个喇叭所以就魅族16了。开箱的时候真的紧张毕竟差评还是有挺多的，但自己用还是也得不错啊。就拿屏幕指纹来说没那么差劲，我这钢化膜没到，还是原装膜基本都可以秒解，还有什么指纹芯片我也没见到，16玩现在主流游戏很流畅，我觉得16p的缺点不是电池容量小（100%电玩几个小时游戏才掉到56），就是屏幕太大，一手握不住&hellip;&hellip;东西很满意
不懂手机，让老公给挑的手机，结果自己买了一个黑色，还被老公说怎么不买白色，相机的话后摄像头照的不咋滴，前摄像头照的那个清呀，毛孔照的都特别清，晚上前后照相都不错，听清的，就是电池不耐用，不怎么玩也就顶一白天吧，手机还是挺漂亮的，就是没有大返回建，还是我还不会玩呢？
手机还不错 也没有网上所说的插纸的缝，也没割手感觉也没漏胶想想，指纹也还不错，双扬声器也不错，加油魅族，比我手上现在用的小米8好多了 一直不喜欢刘海屏幕，
手机挺好用的  玩游戏不卡  很不错一直用魅族手机  终于用上了高通骁龙    就是这个震动感再打一点就更好了
意料之中没有太多惊喜备用机就随便用吧
手机真的很好，没有辜负我的我期望，玩游戏的时候还是稍微有点发热，电池续航也还行，总而言之魅族这次很不错了，希望以后能再接再厉
做工还不错，先用几天看一下
等了好久，真香机。发货时分拣那些真的慢要不是快递小哥给力，就会拖好多天。
大赞呀！手机很漂亮，手感很舒服
指纹解锁得长按才能解锁，轻点的话解不开，系统简洁，手机非常轻薄，很喜欢的风格
刚刚拿到手机，外观很善良，第二次魅族越做越好了，特别是用高通之后，希望上手之后不要让我希望
第一次用魅族，使用快一天了，谈谈感受。外观好看，大小跟我的荣耀9差不多。oled屏很艳丽，反观药9的ips屏就比较逊色了。拍照的话，有3倍光学变焦（这是我选这款的主要原因，现在好多手机都搞什么AI变焦），照片颜色偏冷色调，夜景不错，系统相机感觉不够专业，功能较少。续航能力:刷~大概平均10多分钟掉1％的电。这款性价比算是比较高了，除续航外暂时没发现明显缺憾，用段时间后再追评。
边框有点溢胶
掉电有点快
都是一些已知问题
其他还在使用中
都还行，就是系统有点卡顿。可能是系统跟不上配件吧。
买过最垃圾一个手机  闪屏卡屏黑屏  售后完了尽然说没问题  呵呵呵
手机挺好的，就是不明白为什么充电器是和魅蓝e2同款的？？？差评
给我们家宝贝买的，她说挺好用的，很喜欢
不知道为什么大家都说指纹解锁不行，这个指纹解锁我觉得挺好用的啊极少出现识别错误的情况，我想问那些说指纹解锁不行的是指纹没录好还是自己手出汗。。用到现在没什么瑕疵，打发热也不是太明显，在承受范围内，充电也还可以了够用，续航的话一晚上掉差不多百分之十左右确实有一点差，我觉得很值了
和我上一部pro 7plus，比较起来，做工材质还是要差一点的，包括屏幕，不过一切向前看，优点还是很多滴，加油，魅族，
买这个魅族是朋友推荐的，我也没想，就买了，1月30下的单，用到年30下午，出现这种情况，我也不知道说什么，盒子被家里人扔了，也退不了，只能修，客服服务都可以，但是购物体验感很差，而且很耽误事，不得已从新盘了个小米8，先用着吧，回来给家里人吧。不想多说什么，以后我不会给朋友推荐魅族。
真香真香，续航对我来说可以接受
真香真香，续航对我来说可以接受
使用几天体验很好，手感也很棒
黄章出品，必属精品。来自一个6年米粉的留言，魅族系统真的好用，谁用谁知道。
物流很快，昨天下单今天收到了，手感不错，用一段时间再来评价。
总体来说不错的，一直都是再用魅族手机，快递的包装有点low，别的都还满意
超级满意，没有任何问题，真机比数据#的多，真的，会继续支持魅族的?
完美，很好用，京东值得信赖
手机是正版的，感觉还不错。就是用了段时间，感觉那个屏息会不会太耗电了啊?
大爱魅族，用了一周多了，整体感觉很棒，续航还可以，相机也不错，打游戏也很舒服。
手感真不错，而且京东春节都送，很快就到了，好评
指纹识别十次有七次解不了反应挺快的包装盒是仍的?
28号买的体验了几天，优点就不赘述了，说说缺点吧，WiFi体验不好容易断线，同一个WiFi老手机还在连着上网，它直接信号都搜不到了，连上了还经常会断。麦克风录音的音质太次了，声音听着很闷音色也变了，对于我这个声控来说有点受不了自己的声音变那么难听，用它来唱K歌类软件直接歌神变音痴。前置摄像头附近，屏幕和中框衔接的地方有一丝丝溢胶，我用刀片切掉了，稍稍有那么点完美主义者，喜欢的东西容不得有瑕疵，这个溢胶心里稍稍有那么一点疙瘩。各项配置都是旗舰水平挺不错的，就是麦克风录音不行，毕竟2498，也不要什么自行车了。
好，很好，非常好。不喜欢刘海呀美人尖，也不喜欢后置指纹解锁，这个刚刚好。
收到以后，玩了两个多小时才来评价，屏幕没有那么大，伪的，反应也没有那么快，只能说一般吧！电池缩水了，后壳挺好看，总体来说就那样吧！
本地仓来的比较快，昨天收到的手机，玩了一天初次评价，总体来说还是不错的，手感与屏幕的使用都很出色，拍照也不错，音质嘛，细节的~上是没什么大问题的，就是在纠结要不要换个好点的手机壳。先用着吧，另外关于很多人纠结的指纹识别问题，其实确实存在，不过也就是比华为这种识别慢点多个一秒半秒而已，瑕不掩瑜。没有无线充电是个遗憾，毕竟颜值还是很高的！！就先说这么多吧，回头再来补充评论！
还可以吧就是续航不行
不好，充电口是松的
第一次用全面屏手机，还不太习惯，home键没有了总感觉少了点什么？指纹识别不是很敏感，面部识别好像都没有反应，先试试看
很不错，速度还可以！运行流畅。暂无异常！
在我看来很好，再买之前我犹豫了很久，但还是买了。主要的是没有刘海，屏幕指纹识别还好，刚开始有点不会用，在录入指纹是把整个手指不同部位都录进去，就还好多了。其他刚用没多久还不清楚。反正用着不错。
就是本手机拍的相片，就是电池不怎么经用，反应很不错，手感很好。
以前我用的是魅族6，现在用魅族16th，一直支持魅族，散热很好打游戏不会热
快递非常快，第二天就到了，手机看起来很漂亮，就是做工还有待提高
手机超漂亮
续航也不错啊，两小时王者才用了百分之四十六
我觉得指纹也很好使啊，基本没有解不开的时候
像素也超高（上图），就是夜景，可能是我不会拍的原因吧，夜景我拍不出来太好看的，可能不能照月亮，但是夜景也很清楚
跑分二十九万
都不知道第几次买魅族了，一个忠实的魅族迷。 每次买的都没有问题。支持！！！ 希望魅族越做越好。加油！！！
手机还是可以，性能出众，手感很好，另外别的方面，用个十几天之后再来评价。
这是我在京东买的第二个手机，也是第二个魅族手机。买之前看了很多评价，纠结之后还是选了这款旗舰手机。拿到手确实很薄很轻，大小和手上现在用的魅蓝note5差不多，其实可以再买大一点的plus，手机速度很快，骁龙845确实强，三星的屏幕还行，不是很亮，电池还是偏小了一点，基本上要一天一充。总之整体素质还行，性价比也高，总体上满意。
用起来还可以，两种导航方式不太习惯，有的不灵。颜值没的说。总的来说，很喜欢。
屏幕还可以。系统我要学习一会儿。其他可以
今天刚刚拿到机子 很漂亮 白色的很好看 现在都没几个手机做白色的了 而且前面板也是白的 
从一加6过来的 加6给别人了 就想换台16试试 热度过了 也早就现货了 因为对一加的6T没什么感觉 阉割掉好多东西 3.5耳机孔 生活防水 呼吸灯等等 所以买了这台16P 据说是小的16手感好 但是由于3000的电池和阉割掉的快充 所以果断选择16P
由于刚到手 还在熟悉中 短时间的体验感觉全面屏手势不如一加的顺手 可能是还不习惯 多适应一下 因为没用过高端的屏幕（三星旗舰苹果索尼）所以也看不出什么 和一加6的A屏差不多吧 不过好像还舒服一点
其他电池拍照听歌信号系统等等使用一段时间再来评价
手机不错，反应很快，外观漂亮
虽然被拆过无所谓第一次买魅族，客服跟快递小哥都很好
电池呀！玩游戏的话，很快就没电，还好有快充。总体感觉6的飞起~?
看了有三个月魅族16了，因为资金问题只好买16th，昨天买的目前一个问题就是指纹需求太高，手不能脏一点也不能湿润，这就不方便解锁了。运行感觉都好，还有电池太小。
很丝滑   怎么说就是感觉电有点不够用     而且系统居然没有录音机这个功能    这个不知道能不能通过系统加进来
苦等荣耀V20，没抢到，后来入手同价位的16P ，性能杠杠的！系统也比较符合我的口味，不得不说黄章这次真的下了血本了，魅族崛起！
用着还可以吧。就是屏下指纹解锁确实有些差。尤其是待机很久以后解锁，根本解不开。
没得说，刚拿回来的时候，手机电用不了一天，自己掉电很严重，后来指纹解锁关了，现在一天下来还有60的电量（早上七点到晚上九点），很不错，信号也很给力，一直都用魅族，从4到现在的16，只是6s有点坑，给16点赞，黑16的就算了，谁用谁知道，就是好用，?????????
好，很好，不过就送了一个壳，我其实想要钢化膜，
外放的音质真的炒鸡棒啊
白色的手机很棒，非常好看，运行速度很快，不愧是是骁龙的847。自带手机套。
我的是魅族16，8+128的，手机各个方面都很不错，屏幕大小很适中，也不用担心长得不好看了。手机我跑分也很高，是正品，很喜欢。唯一美中不足的就是电量不是很大，不过不是整天玩手机应该是没问题的。放心购买吧！！
之前买了一个小号的发现屏幕比想象的小很多，后来卖给别人了，又买了这个大的，大的声音比小的大点好听点，用起来也顺手，建议购买的朋友去实体店体验一下大小后在决定购买不然很容易后悔，这个大的我现在是爱不释手，好看也很好用，电池比小的经用很多，希望能帮助到大家。
只是没有耳机和膜，性价比较高，用着舒服
就是没有送东西就裸机
包装精致，质量很好，电池超耐用，速度比苹果机子好多了。
超级棒，打游戏不发热
用了好几个华为的手机，都挺不错的，这个mate20，尺寸正好，拍照效果超级满意
买回来就用上了，美的很
好好好 拍照效果如图 华为还是挺好用的 开学第一天原来的魅族手机因为下雨进了水 买了这个手机 一定要吐槽一下 本来是要送一个华为电子礼品的 结果没货 总感觉这个便宜没占到 哈哈哈哈哈哈 还是不太习惯后置指纹 渐渐习惯了面部识别? 水滴屏还是挺可爱的嘛 ? （附一张照片 哈哈哈哈哈哈）
手机很流畅全屏显示 屏幕也比较大
反应速度挺快，发货也快，一直等降价，一直没有降价，不过了可以分期免息6个月，用起来很随手！
我现在正在用这部手机写好评，怎么可以发照片呢，手机没法自拍啊。挺好听强大的手机。这是我的拍照功能显示
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
家里都是华为手机，华为手机的信号稳点型是最好的，我的华为坚持了2年半 更新换代了，喜欢华为手机。
好坑啊  说好的送香水也没送
在京东买的东西很多，特别是手机和电脑，这次终于碰到一次问题了。这个MATE&mdash;20各方面都不错，就是屏幕有一道道暗纹，但不是在表面，不知道是怎么回事。鉴定很麻烦，算咯，自认倒霉吧。不注意倒是无所谓吧。应该是其它买家退换的货，希望京东的管理人员，认认真真的为消费者服务，不忘初心，方能善始善终。不要以为消费者都是傻子，愿不愿意计较而已。好自为之吧。
很不错，客服服务也很好，手机用着很舒服
手机性能不用说，京东物流也是快的很，还会再来！
早上下单中午就送到了，一直用华为手机，感觉挺好
屏幕大小合适 像素很好
很好的一次购物
给我爸爸买的，他很喜欢，拍照效果真的不是吹的
看起来不错，使用后再评价。
这手机观望很久了，最终还是下手了，给家里人买的，感觉机子还是比较流畅，华为的手机确实越来越好，华为也证明了一件事，就是自主创新是生存的唯一出路。
女朋友收到了很开心，先看看效果如果好用我也买一个
大小合适，还可以！正在使用中！
之前的P20丢了，这个机器足够霸气，用起来更舒服
昨天派单，今天早上到，先用一下再说，应该不错！
刚拿到，过两天再来。现在看起来全新机，性能正在试验。
手机很流畅 快递也很快 一直用苹果看到身边的人都换华为了 确实很好用
前几天刚买了一个宝蓝色的，家人非常喜欢，今天又买了一个，华为手机功能及款式没的挑，速度快，电量足，用惯了的程序，非常好
上手5个小时，总体来说下载APP还是蛮快的。至于以后用久了是不是会速度慢下来只有以后再评论了。总体来说京东速度蛮快的就是中间出现了一点问题，但京东也处理很快。手机电子产品一直在京东买，也希望京东不要再出现这样的低级小错误。看好你京东
挺好的，用用看吧！
手机相当不错！很好用哦哦哦！京东品质
买给老爸的，很合适很强大，国货不错
速度飞快，荣耀PLAY换掉，2个比起来天差地别，只信赖华为，系统优化好，充电快，不热，送的电子包没什么用，就数据线还好
买来送给心爱之人的女神节礼物，京东物流的效率加持华为品牌，完美的组合。这个礼物送的真值。
~公司送员工礼品，没有看过，只看到了包装。应该还行！打五星好评没有坏处，大家都得实在。
非常好用很不错，很棒，华为手机真的好
京东送货就是快，昨天下午下单，上午就送货了，刚才进入官网查了一下，标志与移动电话串号均是真的。且对应。应该是正品了，好！
反应比苹果6Sp快，看着也比较高档，就是后面摄像头突出来不太好，放桌子上放不平
之前错下单了亮黑色，重新买了翡冷翠，机子很nice
支持国货~~~~期待有惊喜
物流速度快包装严实，非常好
一直在纠结买华为还是苹果，价格差不了多少，最后选择了华为。手机挺不错的，&ldquo;苹果还是原来的苹果，华为已经不是原来的华为了！&rdquo;
很好，很漂亮！
如我只想，性能**。！
超级好用，真的非常好，支持华为，支持国货
非常完美！完全不担心手机续航时间！
大小正好  差点买成20X了。这款mate20屏幕刚刚好 标配也够用了 触屏反应灵敏
东西很好，质量很好，家里人很喜欢！还会购买的！很赞！
不错买了3个送客户感觉很好
用着还行，蛮顺畅，就是有些使用习惯跟苹果的不一样，有点别扭、难受。
2017开始，第三次买华为，从P10、Mate10到现在的20。华为好样。
手机刚用，还好，过段时间在看看性能。
手机今天上午买的下午就到了，物流非常快，现在正在摸索阶段，手机运行速度没话说，真的是国产旗舰的上等品，华为确实称的上国产机的王牌，现在正在使用中，推荐大家购买，价格确实是贵了点，但是呢一分钱一分货，希望可以用好几年，配送员辛苦了，专门把我送到，不错哦。好评。
新手机整体很棒，就是刚拿到手几十个软件，还有系统都要更新和升级花了些时间。
顺畅！流畅！手感很好！包装很贴心，华为的双系统大爱！
上午下单下午就收到了，真快。这款机子我很喜欢。
打开看了一下，发现内装了很多程序，京东什么的。
目前没发现问题。
买之前和工作人员沟通过，态度很好，给了我很好的建议，送货速度也是杠杠的，还送了礼品始终坚持京东！支持华为！
很快。。。。。。。。。
您没有填写内容，默认好评
手机很好看&hellip;系统用着挺好。反应也很快。总之就是好用。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
您好：我是东风日产青鹏专营店的电销专员：刘玮电话：17697703735（到店找我优惠更大）~lwtt628
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
国货当自强，那些崇洋媚外的人去你的
有一点没搞懂 为什么新机子还要升级啊？
好用，速度快，设计人性化，华为自带手机套和屏保
晚上约9点多，快递员把我买的新手机放在露天地上，也不打电话通知我，就走了，在我的手机上竟然显示已签收，京东是这种服务吗？真是寒心！愤怒！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直用华为手机，品质有保证
用着还行，用过几个月不知道了
特意用了一天才来评价的，颜色确实好看，返回用的还是不怎么顺手?，充满电之后用一天吧，并没有像有些评价里说的可以用很长时间。不过一天也可以了。其它各方面都还不错。
不得不说 确实被神话了
物流很快，第一次买华为手机！！用气来真的很好！！
盒子差评，里面有残胶，还有高低角，还有划伤
屏幕大小正合适，系统流畅，用着舒服，好评
国货精品，真是好东西
刚买就降价，还不能价格保护
华为做工太优秀，比苹果好太多了，值得入手
非常棒，做工精细实用
用了几天，第一次用华为，各方面都挺不错，反应也
很快，现在还在摸索当中，超级大屏，看电视很舒服，游戏也非常流畅，女生一个手拿不下，前置摄像头有点美颜的感觉，拍照很清晰
手机很棒，充电相当快，照相也很好看。
患得患失苏荷好哇好哇回武汉
还不错，家里人用的，速度，手感，色彩搭配非常和谐，不比果差
试过以后再来评价吧。
很实体店的一样，很好用，第一次网上买手机，物流也给力，正品
挺好用的  下了很多东西  各种软件打开一点儿不卡  电池相当耐用  充一次中度玩儿能用两天  再也不用每晚睡觉前想着充电了  重度玩儿到睡觉时还能百分之三四十的电  我试过  听歌两个小时才下百分之二的电 充电还很快   整体来说很赞
可以，现在支持国产，所以都买华为的了
用了个多月，挺满意的，手机拍夜景的确强大，电池耐用，快充非常棒
大华为越来越厉害啦
很好，性价比高。很好，性价比高。很好，性价比高。很好，性价比高。
手机挺好的，充电也很快
手机使用流产，是自己想象中的那么好！
感觉还好吧。毕竟这手机不便宜
耳机孔接触不良
整机很漂亮，系统流畅，大爱广角和微距的拍照特色！华为，中华有为！支持国货！
手机性能不错，速度也很快期待用一段时间以后的感受，还会回来追评
手机高大上。非常好用。
非常满意！支持华为！支持国货！
一直用华为手机，感觉非常好，下次还来！
还行吧，价格便宜就是好，还是没钱啊，质量不错，可以
以前觉得国产手机不咋滴，一直用苹果，可是苹果系统升级@人，一气之下改用华为，结果让我见识到了华为的强大，真是不用不知道，一用吓一跳，华为真棒！
给哥们买的，应该不错，希望他喜欢，华为值得信赖！
支持国产，手机很亮，做的很漂亮！比某果好多了
东西很好，物流很快，手机没拍照，没啥问题
手机很快   就是每次买了东西以后就降价  还每次都要找客服
到货很快，贵重物品需要验证码提货，很安全很安心。机器的使用才两天，暂时没发现问题，各方面都很不错。
老公用着挺好的，华为手机棒棒哒
绝对快啊，媳妇儿很喜欢，我也很开心的继承了她的旧手机，坐等她再更新
手机很快就收到，打开看了下很满意
还是很不错的，用了一段时间才来评价的，拍照很清晰
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好
首先说一下京东服务，第一第二张图片明明显示本地有货，次日可送达，结果全部完了以后发现从西安发货，问客服到手机收到都没有回复，差评。其次华为手机非常好用，以前用过五年苹果，和好多人一样膜拜苹果觉得系统非常好，结果越用越卡（好像是官方升级软件让旧手机淘汰认为调的），北方冬天特别冷只要在室外就关机重启就需要充电哪怕100%电量经常平白无故手机就用不了了，而且一天三充走到哪第一件事问能不能充电。前年偶尔看了华为mate9冬天不关机电池用一天就试试买了一部，一发不可收拾的喜欢，mate9用了两年没觉得系统卡顿比官方宣布18月长多了，冬天零下快三十度也不关机，电池轻松用一天，第二年果断把媳妇苹果手机也换成华为V10，不是水军一个老华为手机用户真实体验，希望能帮助大家。
原手机坏了要出行，晚上订的一大早风风火火的去拿手机，说好的9-10点送到，快递送不到还加了3块钱，最后还是自提，手机刚到手刚方面表现良好。
国货精品你值得拥有，配置、颜值、体验都爆表。
总体感觉挺好，这个价位，这款手机，也算是挺好手机了，可以的产品
终于找到换手机的理由了 华为真香
整体来说还可以吧，感觉很满意
早上8点下单，下午着急，下午2:30去配送站自提。
物流一如既往的高效。
再说说手机，买的是翡翠色，拍照像素很棒，还有微距，手感质感特别棒。
下面上图。我接着研究手机去了，国货雄起！！！
喜欢华为的产品，确实是国货精品，品质保障，做工精致细腻，良心产品
手机信号比xr要好，宽度有些不趁手，屏幕色彩没有网上说的大果粒记得关系自动分辨率。待机980确实厉害，比xr要好，黑色容易沾灰，但是适合工作比较低调。总体来说是满意的，就是宽度再收一点会更好。
用了快两个月了，说一下体验吧。裸机手感很棒，边框控制的很完美。屏幕虽然是LCD屏没有三星屏那么惊艳，但胜在很稳定。华为很懂得发挥自己的强项，遮盖自己的弱点。拍照，电池，信号，快充都有一种很畅快的感觉。980处理器处理日常的应用是完全没有问题。大屏，耍游戏是我买它的初衷。两个月出现过一次花屏，吓到我了，后续似乎就没出现过了。再来一次可能就直接差评了。非常拜托的就是华为能不能用点心在智能语音小艺身上。#的简直不配叫智能。华为的大数据做的还不如小米的小爱同学啊，实在是有点丢份。总体来讲，因为我买的是乞丐版的Mate20所以呢很多应用完全够用了。使用体验呢胜在稳定。还未发现其他的不足。希望后续系统体验能稳定下去吧。很大原因是看同事的mate9稳定才入手华为的。希望能有一次好的华为体验。
颜色好看哦，全面屏手机不错，相机广角不错，棒棒棒
给店长配发 华为Mate系列值得信赖 华为粉 华为海军
手感很好，支持国产手机、用了一天感觉还是不错的
一直给领导买的，他觉得很不错，送货很快，信赖京东
非常喜欢，用起来超级流畅，华为好样的！
iu哈哈哈哈回家睡觉思思睡觉睡觉
很少评价的东西，说下体验吧，玩了一天吃鸡爽，不愧是安卓机皇，五星，非常完美，上一台mate光荣退役
过年买的，很优惠，有机会还会继续购买！谢谢，物流很好！思前想后最后还是选择了它，没有失望，就是有点大
用了两天感觉还不错
非常棒！整体手感非常好，很有质感！个人感觉超过iPhoneXS！尤其是拍照功能超级牛，不亚于一般的单反，可玩性非常强，华为越来越强大，从2010左右第一次购买华为手机，从来没有让我失望过，当年1000左右的手机记不得型号了，体验超过了摩托XT800还有三星，现在家里无线路由器，笔记本，家里人的手机，都是华为，一致的好评！
用了一周了，过来做个评价吧！之前一直用苹果，6光荣退役了。由于经常在海外出差需要个双卡双待版，以前装两一大一小，很不方便。看了一下苹果的最新XS双卡的万把钱，真是鬼啊！mate20 128G配置性价比不知甩了苹果几条街了。用了体验还真不错。之前一直用苹果觉得里面的APP多，iBook的书也多，学习资料蛮多的，后来被封了。感觉和Android比优势越来越没了。除了APP里时不时弹广告外，其他几乎各个应用都比苹果的强！支持国货了！
收到宝贝，外观高大上，用用在来评价。
非常不错的一次选购值得大家一起买，很好
京东自营店的商品比实体店的价格低，是正品。快递员态度好！
很不错，拍照很清晰，运行速度也很快。发货也很快。很满意。还有支持国产没错。
选进购物车时候是128G，收到货变成64G了，明明就是京东@宣传，用便宜的价格吸引你，结果后面订单变了
还行吧，还在传~数据
手机速度不错，手感比较好，一直喜欢华为的手机。
头天下午拍，第二天上午就到。#
购第二台了！一如既往的好～喜欢国货，支持华为，京东物流快
送货快方便送货快方便送货快方便。
物流快，质量不错，用起来非常流畅，不愧是华为最新款手机。
之前买了mate20pro，因为绿屏问题退了，然后重新买了个mate20，感觉还行。屏幕的话，并没有发现有大颗粒的问题，不错不错
机子是真品，很流畅用着很舒服比外面实体店便宜，货真价实
新机隔日收到，体验不错，之前用的苹果，用手机克隆把数据全都转移过来了，很方便。
好用   支持华为  支持国产机
用了十几天 请问这是怎么回事 突然全屏就这样了
好用 家人很满意
从9换过来。钟爱华为
刚到手体验了一下，个人目前感觉还不错，是款优秀的手机。
送货很快 今天买 今天就用上了 还不错 比我之前的苹果好用多了
手机很好用，下次还会再买。
屏幕很大，看剧看电影非常过瘾，颜色很美，华为质量也不错，值得购买
不错，物流速度很快，帮朋友~的，价格不错，还有增值税发票，值得购买！
特别流畅的反应
挺好用的，反应特别快
国产手机还是中意华为，质量等各方面都不错，就是价格还是高了些
刚开始用两天觉得还不错哦，很支持国货华为，加油！希望多出一些的，性价比更高的产品
手机刚用了一天体验很好，速度很快，电池很耐用。原来就是用的mate系列，感觉质量很好。支持国货，支持华为。
旗舰机确实不错，拍照很好，手机很不错，晚上下单，第二天就到了，不错！！！
不知道干嘛的玩王者荣耀没有下过70，手机还是可以的。
给家人买的，手机很好用
挺好的，很喜欢就入手了
货已收到。必须霸气。很完美的电话。感谢客服惊蛰的解答，感谢快递小哥。
手机挺好 不过感觉照相一般般 ，后置指纹那里有缝隙容易进灰 对这一点相当无奈！
这款手机关注了好长时间了，价格太贵了，315也没有便宜，好在是会员，享受了会员福利，还是拍下了，送货速度没的说，快递小哥也负责，满意
买了一段时间，家人用着还可以，除了价格贵，没啥问题
感觉真的真的很不错！！！
很好的宝贝，家人都很喜欢，已经第二次购买了，相信这个品牌的产品，会继续支持的，棒棒的&hellip;&hellip;
华为的产品真是不错，挺好的。就是京东自营店的价 卖的太贵了，还什么都不送，并且客服服务态度不好，拍的时候说有电子包送，收货时没有，说了半天让我去找华为客服要，还有拍的时候说30天保价，这才10天就掉价100。
屏幕很宽敞，功能很强大，有很多功能感觉自己都还没用上，目前用起来比较流畅，个人觉得适合男生用，因为女生一个手不好操作
真的很不错。第二次买了，喜欢！点赞。哈哈哈哈，好。
照相确实挺美的！
不错，支持国产，运行流畅，支持。。。
到货够快，个头够大，效果，用后评价
老公已经用上了，送货快，手机也超赞的。拍照功能好强大，清晰来。
终于入手了我最想买的华为 之前的手机用了几年 卡的不成样子 现在刚用上了华为 感觉真的很强 手机不大不小 手感很好 操作流畅 吃鸡什么的一点都不卡 画质非常好 刚开始还有点不习惯呢 加油 华为 继续做出更好的手机
超级好用相机拍照自然，麒麟980是快，用了半月了没有一点问题。
这个还挺好的，送人什么的合适
手机反应快，大小刚刚好，非常好用。
华为手机，质量可靠！使用流畅，外观经典！推荐购买！
手机没的说，京东商城更没得说！
手机很不错哦，喜欢的赶紧下手，手机都是在京东买的，支持华为
原来一直犹豫买什么手机最后看到华为这款手机很不错，拿到手上真感觉很好用，华为是不错的一个品牌，不管是外观还是电池的使用量都很不错。特别是这个颜色我很喜欢很喜欢
手机很流畅，使用一星期，正在体验中
确实不错，不愧是中国华为！支持华为！
还没有收到手机，怎么就变成签收了？
在京东上第一次买手机，用了一段时间没有什么问题，蛮好的的，一如既往的支持！
初次体验很流畅，~打字有时会卡顿，不知为何
屏幕大小适中，充满电后，看视频1天内5个小时左右，游戏1天内3个小时左右，手机可以使用2天左右再充电。
第一次用华为，感觉还可以，看看后续怎么样。
手机太S了充电快 电池能熬死我   力挺老华
手机很好，为什么我就没赠品
确实不错，不愧是华为就是内存小了点，128G要加五百元，有点受不了，还好有备用机
手机反应速度块，之前用了三年的Mt8也是非常棒，就是32G内存少了点，非常喜欢华为，???
非常好用，流畅存储大续航时间长
系统流畅，屏幕有点大单手操作不来，其他的功能在摸索中。。。。。。
感觉好棒，科技感十足
给老爸买的，附送的手机壳不错。
手机不错，一直在用华为手机，从mate9，到现在的mate20都不错，一如既往的好用，20新机的手感不错，运行速度都不错！支持华为
感觉流畅性不错 但是手机有一些不好用的 比如后台 由于工作需要 有的软件必须后台运行 才能显示排位 但是这个后台看着是后台运行 可是排位动不动就掉线。。。。醉了
昨天收到手机之后就拍了夜景，拍的很清晰。
很好 送给老妈的生日礼物 老妈很喜欢 颜色也好看呢
给爸爸买的新年礼物，老人家很喜欢！
发货速度快快快非常快！开心啊!有新手机用了!没用过华为系统还不习惯 慢慢习惯中&hellip;&hellip;
华为正品手机，用着感觉不错。系统在熟悉中
物流很快，晚上下单，第二天上午就送到了。手机在使用中，目前没发现什么问题。
华为不错，买给妈妈的，她很满意。
哇哦(?◇?)酷炫，不错哦，很满意！
应该送个皮子的手机套
我的手机发视频三五分钟就发热质量有问题吧
用着真心不错，国产手机真好。支持国产
华为还是相当不错的，虽然我是米粉
速度很快，非常满意。手感不错
好酷，好帅好好看，用了很久才来评价，拍照像素很清晰，运行速度很快，可以的！
还不错，就是自带手机膜不耐用。
这款手机用的很不错，新出的，买的黑色的，也很大气
公司年会奖品发放手机，黑色很好看。用的也很不错
超级喜欢，颜色也很漂亮，真的喜欢华为
给老丈人买的，用的怎么样没问，应该不会差吧，哈哈
很好。快递很快。小哥服务很好。
从mate10换到mate20，最大的感觉就是，屏占比大了！很惊艳！
非常好，电池真的很耐用，速度也挺快的
给老婆买的，很喜欢
支持国货好华为手机会更好
手机非常喜欢，非常好用，不过中间因为个人原因出现点小插曲，最后客服夏茶耐心讲解完美解决，感谢夏查客服
一起买俩，值得信赖
一起买俩，值得信赖
给父亲买的，父亲很满意
还好吧就是赶紧WiFi信号没有以前的好吧
质量可以的，值得点个赞
已收到 物流超快 手机在体验中
机型外表不错  我很喜欢   运行速度比较快
送货速度快，支持京东
用了快一个月了，体验感好！不错不错！
华为这几年有了质的改变。希望华为越做越好，气死美国人
相机体验真的太差了，涂抹太严重，完全经不起任何放大。sensor应该是不错的，但光照稍微弱一点的阴天，都感觉完全没有细节。这是mate20啊，感觉比起同事的mate10都不如。
从华为CDMA手机C2600到麦芒到P9到mate20，一如既往支持国货选择华为，华为也不负所望，好手机中国造！
一直都喜欢华为手机，这已经是第四个华为手机，质量好，耐用，支持中华有为。华为崛起！
呵呵。手机还不错。就是物流太慢了。13号下单。17号才到
超级好用，屏也大，拍照功能强大，华为真强?
物流迅速，实物不错，消费体验好。
华为卡？乱黑华为
支持国货，中華有为，華為手机确實不錯。
p8用了3年换的，感觉好用，续航能力不错，外观喜人
给舅舅买的，很不错
手机用了几天才来评论的 很好用下次还会买华为的
习惯性好评哟~~还不错呀
用了很多天了，很好用，屏幕大，充电不发热
很漂亮!很好用的一款机型，以后都认准京东买华为了。而且物流确实超级快!昨天下午下单，今天早上就到了。已经用上了
物流很快，好用
很满意的(ノ?`?&acute;?)ノ︵?老公喜欢的(ノ?`?&acute;?)ノ︵?买了黑色的，用阵子再来评价吧～希望能用久点的(ノ?`?&acute;?)ノ︵?呢哈哈
嘿  刚刚到手  感觉还不错  是正品哦  上手手感不错
手机不错，开发票始终联系不上客服，不知道什么情况了？
一家的手机都是京东买，超方便，收货快
还行吧，只是用了七八年的苹果有点不适应，质感各方面都跟苹果差不多，性价比很高
不错，经常在京东上买东西了
不错，经常在京东上买东西了
一如既往相信京东，不止一次购买了，高品质，信赖京东！
外观还是挺喜欢的，尤其是配色，系统流畅好用，配置强大，游戏效果超级好，没有出现过卡顿，像素也够大，拍照效果很好。Mate20做工很不错，水滴屏还是挺喜欢的，屏占比很好。处理器比较强大，而且运存也够大，游戏效果很好，没出现卡顿的情况，电池很大，不用出门带充电宝的感觉真好。系统流畅好用，一些小应用还是不错的，使用起来也方便。虽然像素没有pro高，但是对我而言觉得完全够用了，拍照效果也很好啊，夜拍效果也不错，前置的自拍效果真的超级棒，支持华为。
很好用速度快！
相信京东未开封正品
支持国产物流也很快上午下单下午就收到货
华为粉，****的功能非常棒
用了之后评价，真心不错，继续支持华为！
在京东买过很多次东西，快递发货速度真的很神速，县城有的时候上午下单下午就到了，东西也物超所值，还有就是不得不说的京东的售后服务真的是没话说！一直支持京东，希望多有活动啊！
年会奖品，很好
手机很好用，背壳颜色很漂亮，拍照功能好，用手机京东不卡顿，很满意~ 全五分好评
非常非常非常非常好用的手机，快递也很给力
反应很快，就是电量不够用，通病。
手机可以，夜拍更厉害，比我老手机白天拍还厉害
好，不错。值得购买
华为不错，性价比很高
手机很好用，老妈非常喜欢。
速度超快，待机时间长。
华为拍照是真的好看 流畅 手感很好
就是想知道买了这么一部手机3000多大洋能给多少豆子，就是想知道买了这么一部手机3000多大洋能给多少豆子，就是想知道买了这么一部手机3000多大洋能给多少豆子，
挺好的，一直想换华为手机支持国产，还用不太习惯
手机功能强大，用了几天确实速度快，十分顺手，京东送货速度快，前前后后买了几个手机了，信任京东
支持国产，东西很好，一直用华为的
一切都是想象中那么完美，真心喜欢华为
emmmm&hellip;摄像头右上角稍微有点点小瑕疵，但是总得来说没什么问题，手机性能方面也很不错，最后一句。支持国产&hellip;???
东西刚到，真心不错，用的挺好，就在手中，信任华为！照相效果
好看，流畅，音质好，物流速度快。
感觉还是很好的，为华为打call，不比那个啥水果手机差！！！
整体不错，刚刚收到，先用用试试，再来追加
国货品质，大赞华为，希望越来越好
支持国产支持华为，苹果的时代过去了，华为不负众望，已是买的第四部华为手机了！
发货速度超级快，手机相当不错。非常满意
自提 的，你们居然分配错站点。。。。。手机在用  挺好的  尺寸小一点就好了
华为老用户，不用说，超棒
还可以吧、使用体验一般般
很好用的手机，支持国产手机，加油
挺好的。用着没问题
非常漂亮，很喜欢，好用，一直在用华为mate系列，支持
第一次用这款华为系统操作还不适应，机器速度不错
帮公司买来送给客户的，这么久了，回想还不错！
好的宝贝，值得拥有！
刚换上，用用看吧！
样子大气上档次，拍照清晰，值得拥有！
目前用的还是不错的，速度挺快，没有卡顿，各种贴心小设计很舒服，就是屏幕大了点，女生拿着有点费劲。总体来说，物有所值
帮家人下单购买的，以前用了4年的mate8，继续华为。 新手机各方面都很赞，没什么毛病。好评。
外观漂亮速度快非常满意 支持华为
好用 爱不离手啊 因为爱摔屏 所以没买曲面屏
第二台来评论，第一台用了一个星期了，很好用又介绍了朋友买了一台一样的，今天刚到货
特意使用了一个月来评价，P20没有让我失望，电池续航能力很强大，充电很迅速，差不多一个多小时就可以充满，对于商务，出差人士来说很方便。使用流畅，发热小，电影，游戏都非常完美，值得尝试。
外观大气上档次，功能强大，速度快。人脸识别，指纹识别速度也快。京东快递小哥认真负责，好评！
声音清晰，待机时间长，好使！！！
买来砸金蛋抽奖用的，没拆封，相信华为
很好，很不错。
心仪已久的手机了，这次终于下单购买了，用过确实不错，拍照很强大，充电超级快，用着很顺手，非常喜欢，必须五星级评价！
华为手机挺好用，反应快，电池耐用
用了半个多月才来评价，个人觉得比苹果强，电池耐用，信号好外观漂亮，当然如果不差钱就选matepro更好
国产华为，买来送父亲。好用。
手机挺不错的，就是电池有些小，充电速度快
差评，没有扩展卡功能，太不方便了。其他挺好，还有碎屏险太垃圾了，想退了，荣耀六买了俩，我和媳妇各一个，荣耀九买过一个，荣耀7i买过一个，这个感觉*不满意
手机早到了，现在才来评价，用着还可以
还行?挺好的，运行速度快流畅
外观和颜色还可以，如果颜色多一点就好了。
用的第三个华为手机。*方便的是，能把原来手机用的应用和号码、图片都直接迁移进来。
目前使用很流畅。
处理器速度快，手机大小合适，很喜欢。
屏幕大，手感好，待电也可以
很不错的，屏大，灵敏
大屏幕 手感顺滑 声音清晰 像素好
东西收到了，我妈妈很喜欢
好用，屏幕大字大。
给弟弟买的，第二次回购了，一如既往支持国货
外观好看又好用，不错。
手机很好用，屏幕够大，色彩也艳丽，目前64G的用着很流畅，性价比很高的一款机子，给个好评.
评价多于10个字,有机会奖
帮别人买的，听说很好用，好评。
给老妈用的，性价比很高
准备下手第二台
给朋友买的。朋友很喜欢。没发现有啥问题
这是一个月内买的第三部手机了，性价比高，自营物流就是给力，上午下单下午就收到了，
点赞。
非常喜欢，手感不错，
买给表弟的他可高兴了?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，给老人买的
以前华为，又买的这个，手感还不错，膜给贴好了，送了个壳。但充电口不是快充呐
手机外观惊艳，功能也足够强大，老妈用着很好，就是WiFi连接不太稳定
手机外观漂亮，大爱，颜值非常高，也很顺畅，喜欢，喜欢
送货速度快，还没用，用用看吧，应该不错
这款手机很好用，屏很大，
话不多说，小米还是比华为差点，7X买了买8X继续支持华为有一半是支持京东自营
质量很好，服务不错，速度也很快
收到了，快递给力，手机也给力
晚上下的单，第二天下午就到了，京东物流超快。
感觉速度挺快的，就是屏幕小，还行吧
买第二个了，给父母买的人手一个，父母很喜欢
好开心呀，这个居然降价了，马上入手当作备用机，赞一个
不错，千元机中的精品。京东就是好，物流特别快，包装完好无损。支持京东
到货了速度很快
发货速度快，质量很好，正品，好评
手机很好，外形很漂亮，用起来很方便很顺畅，很满意的一次购物
手机?好漂亮价格实惠老公喜欢
给孩子买的，屏幕大。
京东品质真好，售后特别的棒，京东值得信赖，有你真好，生活才会这么美好。感谢你们提供这么多贴心的服务，京东人你们辛苦了！
一直信任华为手机！每次都买京东自营的！放心没假货
给父母买的一人一个，接打电话用个~，看个视频，足够了。
配送速度很快，一直用华为的手机，性价比高
屏大，非常适合小朋友和老人使用!！
妈妈用，刚开始用还是有一点卡，外包装有一点瑕疵，来回换货很麻烦也没换
很好的一款手机，喜欢。发不了照片
挺好的 屏幕大 适合爸妈用
很好，京东数码值得信赖
感觉非常不错的母亲节礼物
非常好用，非常方便，非常好用，非常方便
还不错  物流挺快，就是缺个耳机。
好评很美腻，呀⊙&forall;⊙？ 大屏666的， 送货速度超快，很给力棒棒哒 距离我看的报价贵了那么几十块无所谓了！
手机非常有设计感，外表让人惊艳。系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，大声；还支持小窗口播放视频，可以一边看视频，一边看~看网页等，非常方便。摄像头像素很高，拍照模式多，效果好。作为一款1299元的机子，性价比非常高！
~高配，值得购买
速度贼快，，东西贼好，贼喜欢这个手机
不错的手机，信得过华为，要求不高，此机可以。
正在试用中，整体效果满意，给老妈买的，看视频玩~很漂亮的手机
荣耀8x 很不错，app运行速度快流程不顿卡，屏幕清晰，看视频很不错！
一直使用华为，支持国货，妈妈很喜欢。
颜色漂亮，喜欢！容量大，想装啥就装啥，真是随心所欲了！棒棒。双卡适合我。屏也大，之前的手机再拿起来感觉像孙孙辈。速度快(○?&epsilon;?○)，爽！
刚刚到手，初感不错，待使用一段时间后追评。
手机非常有设计感，外表让人惊艳。系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，大声；还支持小窗口播放视频，可以一边看视频，一边看~看网页等，非常方便。摄像头像素很高，拍照模式多，效果好。
手机很好看  屏幕很多 续航能力强 使用也很流畅 关键是发货快
买了四个手机都在京东，送货快，质量也很好。手机给妈妈买的很喜欢
简单开机试了一下，非常流畅。还没有装SIM卡。物流很快。看了好久了，昨天终于降价100元就买了。今天就收到了。不等618了，早买早享受。
不错，价格实惠，包装严实，特地用了一段时间来评价，电池耐用，速度快，cpu就是不一样
很好很好用真的强烈建议很好另外#的电话客服非常给力物流非常快
华为手机真不错，系统流畅
用了一个月，感觉还可以！！
手机到货快，运行流畅，玩游戏看直播都没问题，屏幕大，清晰度高，性价比不错，总体不错！！
帮外甥买的，配送很速度，使用后再来追加评价。
有质感 外形很喜欢，屏幕效果也不错。送给老妈的礼物，很满意了。**觉得能改善的就是可惜了接口不是typec
早上买的，现在就收到啦，京东太给力啦
性能非常好，也非常喜欢 一直用这个牌子
~高配，值得购买
快递很给力，昨天下单，今天上午就到了。手机自带贴膜和手机壳，很好。
给老妈的，还行吧
正在试用中，整体效果满意，给老妈买的，看视频玩~很漂亮的手机，
我都没拿到手机怎么就叫我评价了 我手机呢
挺好的，快递挺快
买给妈妈用的，电话卡需要那种最小号的，还没用
非常好好好好，用了一段时间非常流畅，手感很好，是正品中国自己的品牌支持支持支持
手机屏幕很大，照相清晰，反映很快挺好的
性价比很高，已经买了第3个了，推荐给爸爸妈妈1们用，日常足够用
送给妈妈的生日礼物，老人很高兴，很喜欢。
给家里父母用的，挺好用的，性价比超高的呀
帮别人买的，挺好的
产品很好  运行内存大   值得信赖
手机超好杠杠的
好评了，好评了
手机质感完美，，给儿子买的，，挺喜欢的，，好评好评
拿着手机我就是这个工地*亮的仔
挺好的，反应也快，内存也足够了
外观不错，系统流畅，不玩游戏够用了！
一直京东买，我购买我推荐
这款手机好用，其缺限是~提示音不能自行设定。
内存够大，用着很流畅。
太棒了，价格非常给力，性价比非常高
到货很快！！！！！！！！！！
收到货物，比预计时间提前不少。还未开始使用，从外观来看，不错！
京东自营，速度快，希望以后一如既往的好！谢谢快递小哥
用着还可以自拍自带美颜功能，外形也很美观，毕竟新机卡顿现象倒是没有，电池续航倒是没想象中的那么耐用，如果手机是一天工作的必须品那电量坚持不了一天。
总体来说还行！但后面拍照不是很好，感觉有点模糊！看电视剧那个音质不太行时大时小！不知怎回事！用了几天暂时只发现这两个问题！希望不要有大问题出现！
手机还不错，速度挺快的。支持华为，支持国产品牌。
支持国产，支持华为，体验很好，良心质造
给弟弟买的，说的很喜欢呢，买大件一般选京东自营，放心。
暂时用着挺好的，挺喜欢
给老爸买的，评价很好，后置摄像头拍照清晰，适合爱拍照的爸爸哈哈，屏幕适中，我们家是华为荣耀的支持者，后面是凑的，杠杠滴啊啊啊啊啊啊啊啊
手机漂亮，反应速度快，给予满分好评
好看，物流很给力
手机用的不错，外观也漂亮
感觉很好，够快，够用，推荐需要的亲们快下手
过母亲节给老妈买的新手机。性价比高，对于妈妈用完全足够了。
第二次购买了，第一次买给弟弟的，弟弟说感觉不错哈哈哈，就给妈妈也买了
发货送货很快，买这手机颜色，地址改了两次，京东的客服还是很给力，帮我拦截了错误地址，第二天就收到正确颜色的手机。
纠结了半天到底买两个黑，还是一黑一红，给爸妈买的，最后决定一黑一红，没有失望，红色也很好看，分辨率一般，流畅度相对于几千元的手机还是差一点，外形不错，配置给爸妈用够了，总体不错。
东西挺好的，挺好用，性价比还是不错的
给老爸买的     今天才刚到    看着还可以
第一次在京东上买手机，棒棒哒
第三次在京东买手机了，前两次是二手的，一样的好。第二天就到货了，手机很不错，老人用的。以后还会再来！
手机很好用，速度飞快！拍照特清晰，比我花了2800块钱的某牌的还好用。真心不错，华为荣耀手机这几年做的非常不错。
要20个字，我想不出来要打什么评语，有人来教我吗？算了，已经超过20个字了。
京东物流就是快，昨晚下的单今天下午就到了哈，大瓶大电池配置也可以，很好
挺好用的千元机，不错，品质很好
物流很快，现在用着可以，性价比良好。
反映使用良好。
到手了马上就用，清晰度和手感都很好。价格也很合适，性价比很高。
非常好特好的产品不是中央王
买来送给家人的，手机很好用手感也很好，红色的超级靓，非常适合购买！
帮人~的，人家喜欢就好。
手机很漂亮，后面红色特别的亮，实物比图片更好看，手机反应也不错
不错，屏幕大。
挺好的质量很好值得购买！！！！！！
不错呀，价位合理，这个价位值了
手机很漂亮，速度也很快！
快递很快，手机很出色！
第二次购买了手机不会卡，挺好用的
很好用，非常满意
挺好的一部手机，我就不差评了
不怎么好没有耳机
千元机中上城的
物美价廉的宝贝，满意的一次购物。
纠结了半天到底买两个黑，还是一黑一红，给爸妈买的，最后决定一黑一红，没有失望，红色也很好看，分辨率一般，流畅度相对于几千元的手机还是差一点，外形不错，配置给爸妈用够了，总体不错。
都9102年了，手机这种烂大街的消费电子产品谁比谁差到哪去？！看个人喜好、消费观念随意选喽！
手机收到，很好用，流畅。
都还行，就感觉手机盒子封条像被拆过
到货很快，手机很好。
相信京东，支持京东。售后服务给满分??
很喜欢，我自己在用，这部是帮朋友买的。我一直都是用华为手机
给老妈买的。。。够大。。。外观漂亮。。非常喜欢
颜色很不错，初使用速度也很快！
一直信赖京东购物  手机收到了媳妇很满意
手机漂亮，价格适中 ，反应很快。不打游戏，视频流畅。**不足，感觉太大了，个人感觉。
手机不错，很喜欢！！
*近从京东买了四个手机，价格合适，*主要送货超快，一点不耽误事。赞赞
很好用，性价比太强了，
暂时用起来还可以，速度慢快
非常好用，送货也快，支持京东
给老公买的 他说用着还行
用了两天在来评价，手机不错用起来也顺手，只不过一点东西都没有送
用一个月看一下
给老爸买的，挺适合的，全面屏，大小也合适，美观好看，使用也挺流畅了。
给妈妈买的，她很喜欢！说是不错
好好好好好，拍照高清，运行速度快，支持面容识别，指纹解锁，功能强大，好
没有耳机的。。。。
感觉还不错，手感也很好   值得购买
用了一段时间，觉得还不错。
给妈妈的母亲节礼物，她很喜欢，实物有一点点偏紫色非常漂亮！运行也很快！
很好的手机，支持华为
用了一段时间还可以，蛮好的，很流畅！
朋友推荐的一款，支持华为！支持国产！
又回购的，买的**个用的很好，赞一个
买的第二部，帮家人买的，反应速度还行，不知道用久了会不会卡。太好了。包装完好，速度挺快的，快递员服务也行。下次一定再来光顾。希望生意兴隆,越做越好。
帮姐姐买的，感觉还不错喔
挺好的，电池容量很大，日常使用1天半
手机很好用，老爸超级喜欢，完美
很快好用，不亏是大品牌
还可以，比之前几百块的好用(?▽?)
支持国货，支持京东商城！好好好
外观设计很好看，性能好。
很好，老爸非常非常喜欢，屏幕也够大，很适合老人家
用了这么长时间，感觉还是不错的，孩子用足够用！希望可以一直用下去
满意相当好用非常满意
不错哦，相当的好，喜欢，加油，更好
很不错的手机，给老人使用
给父母买的一人一个，接打电话~视频，够用了。
后面玻璃的自己特别喜欢，翻了好多手机才找到了这么喜欢的。比老公的苹果8都好用，流畅，也特别漂亮，快递也很快。盼了十二个小时终于到了。京东果然没让自己失望。拍照效果，屏幕，流畅度。都很好。喜欢。
东西不错，性价比挺高的，我爸用的挺好
手机美的很 比苹果手机还好
这台我觉得颜色不太喜欢 然后又换了台黑的 就这样
京东送货快，服务满意，质量也好，基本上能网购的都在京东买！！！
拍照没有之前的那款效果好，待机时间还满意
暂时没有使用，赶上活动买的手机，后续使用之后再来追评，京东快递就是快，服务很好。
本人特别喜欢&hellip;，东西质量过关 ,绝对的物超所值,以后还会来&hellip;&hellip;
总体还可以 给老公买的 看他挺喜欢的
屏幕大，裸机手感也好，到货快
华为荣耀手机越来越牛叉了，完胜苹果手机！同时买了8&times;和10青春版，个人觉得还是8&times;用着舒服，看着大气，8&times;买的是6+64的，完全够用了！
华为手机不错，我一直用的这个牌子。
帮同事买的，比平时便宜100块，同事很满意！
这手机真的是太好了,还想买。
用着挺好，老公很喜欢，还会继续购买，性价比高
手机用起来感觉不错，喜欢，送货快，
挺好看的，一下子买了5部送给朋友。
千元机总体来说还不错
手机还行，就是没有送耳机，防爆屏
还行 挺好 新机 现在用着就还不错
很好，比较好看，发货也比较快。非常满意的一次网购。。。。。。。
买了好几个了。性价比很高的手机。
手机不错，挺好的，电池耐用，反应挺快的！
屏幕大，裸机手感也好，到货快
怎么没有保护膜和耳机啊，手机像素一般，刚刚拍的，可能是光线不好
我自己用的，感觉不错，就是没有耳机送，其他都很满意
手机两年一换，买给爸爸的，挺满意。物流快，很好！
选择华为，相信华为
很好 经常京东商城网购 值得信赖
给老爸买的，跟老妈他俩一人一个，手机很均衡，该有的都有，虽不惊艳，但是华为质量还是信得过的，家里都用华为
挺好，画面清晰，流畅
太好了 下次还要买哦
帮同事买的，手机很好
非常棒，从此爱上了京东
挺好的，在用了，买了两部，就是稍微有点重，等用段时间再看吧，毕竟刚买的什么也看不出来，就是像素有点差，其他还可以。千元机这个样子还行。
东西很不错，速度很快，款式不错，下次需要了还会再买&hellip;&hellip;
性价比很高，老婆很喜欢，儿子看了也要买，再给儿子买一个。
买手机一直在京东，至今在京东买过好多个了，京东价格优惠，送货又快，值得信赖
很不错的产品，喜欢，期待更佳产品
给老爸买的，还不错?
好评哦，挺喜欢的，帮同学买的，喜欢的支持一下京东吧，好评好评好评
给老爸买的手机，老年人主要就看看新闻，聊聊~，很满意，电池也很耐用，老人家喜欢就好
帮朋友买的，性价比高啊！
手机速度还可以快递也快用着好用打游戏不卡
还行吧，目前没有什么问题！
手机绝对是物超所值，家里人用的都是华为，很喜欢荣耀系列。刚试了下王者，真的一点都不卡，全部开最高画面也很流畅。拍照是不用说，千元机我很满足了。唯一不足的就音质没有想象中满意吧
还不错，华为出品就是好
感觉很快，比较好用。。。。。。
性价比超高的一款机器，发货快，质量好，赞
手机很不错，没有让我失望，手机就得用华为！
性价比很高，这是买的第2个了，推荐给爸爸妈妈1们用，日常足够用
京东送货就是快，指纹解锁，人脸识别快，满意的一次购物，