一加老粉，好用不解释，快递超级快
到手体验还不错  美中不住的是单手持的容易遮挡话筒。
给父母买的，颜值不错，用着也方便
系统好用吖，不错多，游戏爽的。性价比好，屏幕大又靓流畅。棒棒哒
手机来的过程很曲折，但是拿到手机的时候非常激动的，一加还是一如既往的快
送货速度很快，东西挺好的，价格实惠
同事推介，他用的6听说打游戏杠杠的，带着不用苹果的心情买个试试，没有失望，屏幕指纹很炫。
适时购买。不过现在慢慢就不是那么值得买了。855很快都现货了。除非6t降价到2500档位
就是屏幕上的膜貌似有点儿吸尘，关机状态下显得脏脏的。
手机到手把玩，确实好用，很喜欢
上网是不错，显示屏不够清晰，和太重手了
像素高，内存大，运行流畅。
用了几个月了，我只想说，耳机为什么会漏声??朋友强烈推荐买这款手机，结果是一个口，emmmm...问题不大，但是它开始漏声了，这个...有点...
很流畅很迅速，解锁非常快，这也就是为什么选一加的理由，好看，实惠，流畅，客服解决问题的速度很快必须好评(o^^o)
来的时候膜也贴了，不知是不是新的，
比较符合
就是背面太舒服了太滑了。。。
还行，ui不是很习惯，试试看吧
今天早上刚刚到手整体还是很不错的
个人也非常喜欢这个设计
下拉导航键有电池数字显示强迫症有点不适应?先慢慢适应下吧
只是想体验一下一加耳机而已，真心是很难，作为用过两个一加手机的老用户，一~还是肯定的，5星，但是依旧申请了退货，很无奈╮（╯＿╰）╭
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
现在用的很舒服   告别用了一年半的华为还是有点忧伤的呢！
手机很薄，手感不错，拍照色彩不比苹果差，后期功能在评论吧
手机比较漂亮，配置高，运行流畅，整体感觉不错
一加一系列都有在用，希望越做越好。终粉，加油
给儿子买的，他很喜欢，棒棒的。大气漂亮，尤其是那个屏幕指纹，太好了！
现在用着没毛病，以前用的是一加3
手机拍的照片，哈哈哈哈
手机用着很好，棒棒哒！
犹豫了好久 就一直在IQOO  小米9之间徘徊  后来想起以前买的一加3征战了好几年  果断入手一加6T了
用了很久了。，主要就是速度快，系统简陋，注重体验感的最好不要买。论坛一堆新买的小号刷差评。都快让我笑翻了
帮朋友买的，一直用的一加，很好用。
手机性能真的是超级棒，玩游戏一点也不卡，外观也很好看，物流特别给力，当天中午下单下午就到了！
手机很好  刚刚到手  用一段时间再进行评论
666666，还没用，吃完饭试试手，应该是还不错的
没啥说的，挺快
系统简洁流畅，安卓第一极致速度体验不是盖的，还有这个骚气十足的背面，很满意！
第一次用这个牌子的手机，手感非常好，就是有点小重。反应速度很快，玩吃鸡非常nice，就是系统有些有点强制性了，不然就不能用，?其他功能很强大。
使用感受还不错，游戏模式好用，速度快反应没谁能比了，但没有呼吸灯 ，个人感觉差劲，拍照没有宣传的那么好，有些功能还不如原来一加三T好用，搬家功能不错   ，希望改进一下
用着很好，非常喜欢
一加就是感觉不一样，质量速度杠杠的
在京东买过五六次的手机了，发货速度快，配送元态度非常好。。
晚上续航有点小问题，给换个新的，不过问题不大
挺好用   除了指纹这一块稍微有点瑕疵别的都超OK 
希望能有后续活动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着非常快，快捷方便，简洁，非常快，反应
很好，就是耳机和充电器用一个孔有点麻烦
可以。。。。。。。
可以。。。。。
手机速度挺快，就是系统没带快捷录屏功能。
手机很有质感，果然旗舰机就是和普通的机器不一样啊。真的是不错的机器
手机很好，哇，那个送的手机壳真的是容易油的一批
电池还是一大问题啊，玩游戏耗电量下的很快，或许是刚上手不熟悉配置的原因吧，总体还是蛮不错的，过几天再补充吧。先上手熟悉一下
很流畅，充电很快，电池跟耐用
京东服务呱呱叫，京东妙，只信赖京东！爱京东！
宝贝收到了，挺满意的！
不得不说京东的物流超级快，昨天下午下单中午就收到了。赞一个?。手机等使用两天再来评价！
手机很不错，推荐大购买
送货很及时，没有问题，很满意。
送货很及时，没有问题，很满意。
游戏相当给力 上王者不是梦
手机收到了，还不错，性价比高，赞一个
好使。又买一台送人了没照片
忘记了下单多少台  一加嘛说不上有什么特别出众的地方，  但反正每次转用其他品牌都用得不顺心，要用回一加
手机收到了，一加6T就是#！
手机到手了不错很喜欢
还好，挺不错的反应也很快。。。。
确认过眼神，是有品味的人，真机质感很棒。运行流畅自然
手机不错，用起来很流畅，没有可挑剔的
都挺好的就是屏幕好长，可能是我第一次用全面屏吧。
系统很不错，简洁，该有的都有，配置也ok很流畅，手机质感上倒是给我很大惊喜，电量也还行，一天一冲吧，刚用的时候觉得电量不是很耐用，但是用久了其实也不会太差，拍照也是ok的
买来当老人机用的。许久不买国产牌子的手机，一上手还是很失望。预装一堆软件，先卸载一批再说。国产安卓生态实在不怎样。新手机流畅度还可以，用用看吧，还好老人家需求的软件也不多，希望少中垃圾软件的招就好。
刚开始不习惯，但是用过之后是真的爽。
以后追评
指纹解锁不好用，每次都要好多次才能解锁，别的目前还没发现什么问题，对了，耳机和充电器没办法同时使用，这点上面，不满意，，。
手机整体不错  不要刘海屏  不要下巴  看来看去只有这个了
很棒的一次购物，1+刚入粉。
总得来说还可以，外放问题对我不是太大。
吹的那么厉害 玩个单机方舟手机烫的要死
mate20和一加6t看了很久，最后买了一加，用了一会了，耗电比较快，但是新手机应该都是虚电，等用两天再看看吧
宝贝特别好用，各种性能快把我爽死了！
用了十多天了，评价一下手机吧，速度很快没的说，玩游戏很流畅，像素也是不错的，充电很快，也很耐用，屏幕指纹怎么说呢，解锁速度还行，但人脸解锁很快，三段开关倒是一个挺贴心的功能很方便，再说一下缺点吧，没有语音助手这个很纳闷，没有录屏功能也有些失望，还有连着蓝牙耳机的时候，打着~~语音开游戏会变成扩音器，搞的我每次都要重新再连一次蓝牙，能帮我解决一下吗？
非常不错运行流畅
第一次用一加，感觉系统非常的原生态，照相人像和夜景做的不错
手机运行流畅，很喜欢这个颜色，抢了两天才抢到
手机自带的保护壳很厚实，质量很好。但是边上凹槽容易进灰尘什么的。有缘是贴膜，挺好。拍照的话个人觉得够用了。音质外放上个人觉得挺好，没有传言的那么#。游戏的话，不多说大家都懂。满帧的王者农药，一件小时百分之十左右的电吧！业务工作党追求续航，个人觉得电池不耐用。但是好在充电速度快。总的来说，还可以吧。作为一名一加党来说，这部手机毫无波澜，不将就，给我的感觉好似不讲究，胡乱的堆砌配置，毫无新意，毫无波澜惊异之处，没有亮点。当然不可否认这部手机仍然是三千左右的最佳选择。
质量可以，价格偏贵了，应该会降价，系统挺流畅的，屏幕也不错的。哈哈哈
手机现在用起来还不错，不算是很卡，就是指纹解锁的时候，感觉是慢了一两秒，起刺了呢？就是包装盒是真的，不用心（｀&Delta;&acute;）！
太#啦！第三台一加，速度和屏幕，拍照够了！虽说不上顶级，但实力均衡！物流更牛！
手机的喇叭?，玩游戏很难受！！！！
别的还好。没有语音助手
1+T6，相机一般，拍照的就不要选了?。手感不错，游戏性能很强，除了流畅，就是流畅。
今天刚到，第一次用一加手机，除了不适应外，其他都不错。
关注了好几个月了，终于买了，到手体验也很棒。手机真的是非常简洁，简洁到除了外观你很难感觉像个新手机，就是要这种感觉，相当好，用起来也很轻快，速度相当棒，用了三四天了，感觉中规中矩吧，没什么缺点，优点也不怎么突出，总的来说还是很喜欢的，好评！！！
快速发货，体验可以很流畅
可以说非常强劲
我看还行，挺好用的，可以，想买紫色的，没买到，挺好的，正在用就不拍视频了，过段时间在追评，挺好的?
非常好，用了两天才来的评价，比之前用的oppoR15手机快多了，电池耐用 ，充电也很快，玩吃鸡一点也不卡，，自带加速器，非常棒，以后买手机就买一加了，很爽的一次购物，值了。
初用体验不错，系统很干净?夜景拍照有待提高
亲们，这个手机真的不能买！玩吃鸡游戏手机烫的不行！拿去检测人家说不玩游戏手机就不会烫！真#的废话！
我用苹果手机从3到6P，这次换手机看了很久，
原先考虑华为MaTe20P，价格又太高了，我从一加3就观注到现在，都介绍朋友买了几个反馈不错，这才下手买，用了两天，比较满意
运行流畅，系统简洁易操作。从ios换过来用没什么不习惯的。而且这个价位买个旗舰挺划算的。开箱自带贴膜，还送了手机壳，挺好。实物和图片没啥区别。界面的自定义功能也比较丰富。照相效果也不错，颜色偏鲜艳。总体不错，赞一个
手机很好用，昨天早上就到了，晚上才有时间拆开玩，下载东西速度很快，早就想买这手机了，很激动，个人觉得音质不错。
手机整体感觉还行，但是对比我以前用的三T，也有不习惯的地方，比如说呼吸灯没了，3.5mm耳机孔没了等等。
手机用着还将就，现在挺流畅，但是这个手机指纹识别太慢了，有点受不了，还有就是机身好厚的。
一个字  帅。两个字   特别帅?很喜欢
昨天下单，今天中午到，很快，打开包装看了外观没发现刮伤碰伤的迹象，很确定的是新机，没得问题，感觉人脸识别很棒，指纹解锁还行吧，能接受，不是事，下班回来玩了两个小时，手机反应还是很快的，优点:手机很靓丽，速度快不卡顿，缺点:指纹解锁反应稍微慢那么一丢丢，但是人脸识别非常快，总的来讲这次购物很满意，后续发现问题在追评!随便说一句我不是拖。
使用挺流畅，音质没以前的vivo好，总体可以，还待体验
这手机真滴漂亮
手机到时可以，到时这个偏远地区配送太慢了
手机收到了，物流很快，总体来说还不错给个好评，我相信一加，因为不将就，毕竟我们都不是将就的人，手机刚收到还算可以，以后我会追加的。
一加6t很不错，很流畅，系统一点也不卡，用起来非常舒服，优秀
用了一周来评价的，手机比较薄电池续航只能说还可以吧毕竟只有3700，也是因为总玩游戏的关系比较费电，充电很快弥补一些，玩游戏散热还可以，看视频的时候时间长了手机发热比较严重，不知道是个别还是通病，配置高价格适中，指纹解锁比较炫酷才选择的这款，自带软件比较少系统纯净，上手很容易，用起来也比较舒服。还是值得推荐的。
手机玩了一天，感觉不错，玩游戏很爽，屏幕清晰，仔细看能看到颗粒，耗电有点快，不知道是不是新电池的原因，系统运行速度很快！指纹和人脸识别也很灵鸣，没有网上说的那么不堪。就是听筒那里孔有点大，可能容易进灰尘。总之手机非常不错，观望的可以入手！吃鸡图片是分享到空间拍得照片！
一加手机一直都做的很好。
因为我的一加5坏了才将就的买的到手并没有多少惊喜感系统依旧很简洁听筒开孔是？？？一边大一边小？怕是装斜了吧虽然问题不大但是强迫症表示真的受不了百分之百分点用了1半小时用掉了百分之701把吃鸡极限画质的一把王者极限画质的刷了会视频什么乱七八糟的后台~用掉了其中的百分之30我就搞不懂了后台~比玩游戏还费电？？？？可能是陶瓷后盖散热不好送的手机套质量很好
还行吧刚刚拿到
非常好，知道购买
屏幕左上角有点瑕疵不知道大家的是不是一样，有点屏幕有点不贴合，懒得换了，太完美主义者这次将就一下。关机充电了后续关于游戏和性能方面追评
手机非常好看，性能跟5差别不大，挺快的。
刚收到货，手感不错。速度可以。就差一个钢化膜了。?
挑来挑去终于是被一加6T的口碑打动，下决心入手了一台，买上不后悔
京东的快递真是没得说，速度很快，一天就收到心心念念的手机了，包装的很好，没有一点破损，手机也很给力，一直用的是苹果，换了一加六t感觉还是挺不错的，手机已经用了一俩月了，感觉很好用，另外，客服人员服务也很有耐心，值得好评，以后家电什么的就打算在京东上购买了！！！
这#是个吊哎，我先说明一下我的手机，，，首先，没有自带的清理垃圾功能，手机主题和字体都不能换下载软件也不行，还有就是手机没有红外头不能遥控空调，目前就了解这么多
第一屏幕辣眼睛一点不假
第二屏下指纹识别率不高
第三没有呼吸灯
手机很好哦，手感挺别好，其他体验用过后追评
手机很漂亮，带的手机壳质量不是很好，手机运行速度挺快，操作有些不太习惯，总体感觉还好，手机和耳机一起买的，物流信息2天多显示备货中，无法理解为什么不先发手机。最终还是先发的手机，手机备货时间太长接受不了，快递小哥服务还行，送货上门。
之前用的是15年买的ipone6  内存 电池都不行了，本想换个xr5599或者x的，
xr不是oled屏，去专卖店实际感受是 黑边还是挺难以接受的，x a11的处理器比a12的xr还贵，  主要还是穷啊
这是我第5个智能手机，第一个是第一代小米，垃圾产品，打电话看网页，莫名其妙无限次重启，售后排队排满了都是修手机去的，从此拒绝任何小米。
  第二款，htc one x   保期内好用，过保后 内屏按键失灵了， 
 第三款 LG  G2   什么都好，就是不禁摔， 原装屏1000+， 
 第四款  ipone6   经历了LG 各种刷机 各种折腾遇到一个不需要你捣鼓的手机  心里还省心了， 看的不咋地，就是手机该干什么 就能干好，它做到了
 第五款 主角 一加6t，同事换机计划中有第一次买了r17 的 x23   重燃对安卓的信心。  整体使用几天的感触
1： 短信分类功能， 大爱， 我这人很懒 却有点强迫症，不喜欢满满的红色未读短信，里面有的短信不能删除的信息和垃圾信息堆在一起。  +1
2： 个人喜欢极简风格，氢OS极简原生系统，去除国内厂商自以为的各种功能，真的太喜欢
这波不亏，先这样
手机前几天已经拿到手 用了几天才来评价的，总体感觉还不错 速度还是挺流畅的 总之还可以吧 没有预想的那么完美！
物流超级快，运行速度很流畅，屏幕显示效果后面再加强一点就更完美了！
6了，真的很好！
掉电有点快，其余的还好！
从没用过一加的手机，朋友推荐买的，其他的暂时还不了解，说发现的问题，指纹解锁完全解不开，不知道是不是手指头的问题?
入手了一加6T，还不错，指纹解锁很快，人脸识别超快，手机桌面简洁玩游戏流畅。
入手还在测试，应该不错吧。速度是真的快，漂亮手感也OK
不错，整机性能稳定，运行游戏流畅，性价比非常高，而且机身颜色非常漂亮！发货速度快，物流给力，客服态度好！
手机可以但是没用什么赠品呢给充电宝什么的都没有
给我妹妹买的，除了有点厚有点沉 其余的都还好，没什么问题，很不错的购物体验。
手机刚过来，送货速度真的快，手机刚用，有点不太习惯，过几天再来评价。
目前用起来很不错，用一段再追评
手机好像给邮丢了不管了先评论
主要是性价比，谁让我舍不得花更多的钱买华为苹果呢，可能期望值有点太高，和华为苹果确实没法比，处理器吹的在好毕竟一分钱一分货，速度只能说正常水平，没有那么旗舰，日常打游戏能应付，王者不敢开启高祯，正常打游戏手机都发热严重，充满电完了三个小时四十分钟，一局吃鸡，剩下都是王者荣耀，剩了18个电，充电接口还不是安卓通用的那种，买之前没注意，太坑了，于是买了两根备用，家里用原厂的，单位留一根，车里留一根，我感觉到哪都能充上电了，可以应付，然后不管是换充电器还是数据线都不能实现快充，这个可以理解，在一个就是太小众，知道的人不多，年轻人知道，岁数大点的，咋滴你买的杂牌子啊，上个手机vivoxplay5当初刚买的时候挺牛#，现在玩王者都卡，一年前就不能流畅玩吃鸡了，所以说安卓就是用两年就得换，图片就不发了，都能查到，屏幕解锁意料之中，关注很久了，面部识别特别快，物流很快，当天就到了
其他的都可以，就是玩王者荣耀容易出现网络延迟，突然卡个200&mdash;&mdash;460之间。这个应该是每个类型一加手机的通病吧！应该是跟游戏的某个程序不兼容导致的。上网、看视频还是很流畅的。期待一加能够做得更好吧！
第三台一加的手机了，一代一代的用过来确实发现了安卓系统的进步。一加手机的进步。来聊聊优缺点吧。优点:系统简洁、流畅、美观，指纹解锁速度快。人脸识别快。外形美观颜值爆表。应用的启动速度快，流畅度也很高。手机发热一直也控制的很棒。缺点:指纹识别需要很标准的手势，有水渍油渍之类的就不太容易识别解锁。论便捷还是人脸解锁快。系统还会有一些小BUG不过都不会太影响使用。总之一句话:喜欢流畅、稳定、游戏性能强劲的选它没错！
手机速度很快，操作系统很简单。
很奈斯，速度很快，虎哥是真的强啊。
1+用着不错， 第一次买，，，可是没几天就摔了一下，，问客服有没有的保修，，，就是不搭理我
手机收到了，很nice，美中不足就是这个耳机转接线跟我的beats urbeats3不兼容，就很烦
说手机有毛病的都是水军 性能稳定 价格也合理 配置很高 支持一加 加油
刚拿到了，快递给力，先试用过几天再追加评价
买回来就用上了，美的很
好好好 拍照效果如图 华为还是挺好用的 开学第一天原来的魅族手机因为下雨进了水 买了这个手机 一定要吐槽一下 本来是要送一个华为电子礼品的 结果没货 总感觉这个便宜没占到 哈哈哈哈哈哈 还是不太习惯后置指纹 渐渐习惯了面部识别? 水滴屏还是挺可爱的嘛 ? （附一张照片 哈哈哈哈哈哈）
手机很流畅全屏显示 屏幕也比较大
反应速度挺快，发货也快，一直等降价，一直没有降价，不过了可以分期免息6个月，用起来很随手！
我现在正在用这部手机写好评，怎么可以发照片呢，手机没法自拍啊。挺好听强大的手机。这是我的拍照功能显示
用着呢，不知道怎么样，目前还好用
东西不错，一直在京东上购物，值得信赖的网站...............66666
公司奖品，支持下中国芯，物流很给力
收到好几天了，不错，给我媳妇买的，她很喜欢，用了好几天，很好用
怎么说尼，没有预想的那么惊艳把
帮公司买来送给客户的，这么久了，回想还不错！
好的宝贝，值得拥有！
刚换上，用用看吧！
感觉还是很好的，为华为打call，不比那个啥水果手机差！！！
整体不错，刚刚收到，先用用试试，再来追加
国货品质，大赞华为，希望越来越好
支持国产支持华为，苹果的时代过去了，华为不负众望，已是买的第四部华为手机了！
发货速度超级快，手机相当不错。非常满意
家里都是华为手机，华为手机的信号稳点型是最好的，我的华为坚持了2年半 更新换代了，喜欢华为手机。
好坑啊  说好的送香水也没送
在京东买的东西很多，特别是手机和电脑，这次终于碰到一次问题了。这个MATE&mdash;20各方面都不错，就是屏幕有一道道暗纹，但不是在表面，不知道是怎么回事。鉴定很麻烦，算咯，自认倒霉吧。不注意倒是无所谓吧。应该是其它买家退换的货，希望京东的管理人员，认认真真的为消费者服务，不忘初心，方能善始善终。不要以为消费者都是傻子，愿不愿意计较而已。好自为之吧。
很不错，客服服务也很好，手机用着很舒服
手机性能不用说，京东物流也是快的很，还会再来！
早上下单中午就送到了，一直用华为手机，感觉挺好
大小合适，还可以！正在使用中！
之前的P20丢了，这个机器足够霸气，用起来更舒服
昨天派单，今天早上到，先用一下再说，应该不错！
刚拿到，过两天再来。现在看起来全新机，性能正在试验。
手机很流畅 快递也很快 一直用苹果看到身边的人都换华为了 确实很好用
前几天刚买了一个宝蓝色的，家人非常喜欢，今天又买了一个，华为手机功能及款式没的挑，速度快，电量足，用惯了的程序，非常好
上手5个小时，总体来说下载APP还是蛮快的。至于以后用久了是不是会速度慢下来只有以后再评论了。总体来说京东速度蛮快的就是中间出现了一点问题，但京东也处理很快。手机电子产品一直在京东买，也希望京东不要再出现这样的低级小错误。看好你京东
屏幕大小合适 像素很好
很好的一次购物
给我爸爸买的，他很喜欢，拍照效果真的不是吹的
看起来不错，使用后再评价。
这手机观望很久了，最终还是下手了，给家里人买的，感觉机子还是比较流畅，华为的手机确实越来越好，华为也证明了一件事，就是自主创新是生存的唯一出路。
女朋友收到了很开心，先看看效果如果好用我也买一个
新手机整体很棒，就是刚拿到手几十个软件，还有系统都要更新和升级花了些时间。
顺畅！流畅！手感很好！包装很贴心，华为的双系统大爱！
上午下单下午就收到了，真快。这款机子我很喜欢。
打开看了一下，发现内装了很多程序，京东什么的。
目前没发现问题。
买之前和工作人员沟通过，态度很好，给了我很好的建议，送货速度也是杠杠的，还送了礼品始终坚持京东！支持华为！
挺好的，用用看吧！
手机相当不错！很好用哦哦哦！京东品质
买给老爸的，很合适很强大，国货不错
速度飞快，荣耀PLAY换掉，2个比起来天差地别，只信赖华为，系统优化好，充电快，不热，送的电子包没什么用，就数据线还好
买来送给心爱之人的女神节礼物，京东物流的效率加持华为品牌，完美的组合。这个礼物送的真值。
~公司送员工礼品，没有看过，只看到了包装。应该还行！打五星好评没有坏处，大家都得实在。
不错买了3个送客户感觉很好
用着还行，蛮顺畅，就是有些使用习惯跟苹果的不一样，有点别扭、难受。
2017开始，第三次买华为，从P10、Mate10到现在的20。华为好样。
手机刚用，还好，过段时间在看看性能。
手机今天上午买的下午就到了，物流非常快，现在正在摸索阶段，手机运行速度没话说，真的是国产旗舰的上等品，华为确实称的上国产机的王牌，现在正在使用中，推荐大家购买，价格确实是贵了点，但是呢一分钱一分货，希望可以用好几年，配送员辛苦了，专门把我送到，不错哦。好评。
非常好用很不错，很棒，华为手机真的好
京东送货就是快，昨天下午下单，上午就送货了，刚才进入官网查了一下，标志与移动电话串号均是真的。且对应。应该是正品了，好！
反应比苹果6Sp快，看着也比较高档，就是后面摄像头突出来不太好，放桌子上放不平
之前错下单了亮黑色，重新买了翡冷翠，机子很nice
支持国货~~~~期待有惊喜
物流速度快包装严实，非常好
一直在纠结买华为还是苹果，价格差不了多少，最后选择了华为。手机挺不错的，&ldquo;苹果还是原来的苹果，华为已经不是原来的华为了！&rdquo;
很好，很漂亮！
如我只想，性能**。！
超级好用，真的非常好，支持华为，支持国货
非常完美！完全不担心手机续航时间！
大小正好  差点买成20X了。这款mate20屏幕刚刚好 标配也够用了 触屏反应灵敏
帮家人下单购买的，以前用了4年的mate8，继续华为。 新手机各方面都很赞，没什么毛病。好评。
外观漂亮速度快非常满意 支持华为
好用 爱不离手啊 因为爱摔屏 所以没买曲面屏
非常漂亮，很喜欢，好用，一直在用华为mate系列，支持
第一次用这款华为系统操作还不适应，机器速度不错
有一点没搞懂 为什么新机子还要升级啊？
好用，速度快，设计人性化，华为自带手机套和屏保
晚上约9点多，快递员把我买的新手机放在露天地上，也不打电话通知我，就走了，在我的手机上竟然显示已签收，京东是这种服务吗？真是寒心！愤怒！
买来砸金蛋抽奖用的，没拆封，相信华为
很好，很不错。
心仪已久的手机了，这次终于下单购买了，用过确实不错，拍照很强大，充电超级快，用着很顺手，非常喜欢，必须五星级评价！
华为手机挺好用，反应快，电池耐用
样子大气上档次，拍照清晰，值得拥有！
目前用的还是不错的，速度挺快，没有卡顿，各种贴心小设计很舒服，就是屏幕大了点，女生拿着有点费劲。总体来说，物有所值
一直用华为手机，品质有保证
用着还行，用过几个月不知道了
特意用了一天才来评价的，颜色确实好看，返回用的还是不怎么顺手?，充满电之后用一天吧，并没有像有些评价里说的可以用很长时间。不过一天也可以了。其它各方面都还不错。
不得不说 确实被神话了
物流很快，第一次买华为手机！！用气来真的很好！！
盒子差评，里面有残胶，还有高低角，还有划伤
屏幕大小正合适，系统流畅，用着舒服，好评
国货精品，真是好东西
第二次买华为的了，第一次体验就认定国产华为了！优秀，没毛病！
质量好~送货快~性能超强~~华为就是牛~
给老公买的 老公挺喜欢的  一分价钱一分货吧 确实好用 国产也走上世界舞台啦 支持一下
第二台来评论，第一台用了一个星期了，很好用又介绍了朋友买了一台一样的，今天刚到货
特意使用了一个月来评价，P20没有让我失望，电池续航能力很强大，充电很迅速，差不多一个多小时就可以充满，对于商务，出差人士来说很方便。使用流畅，发热小，电影，游戏都非常完美，值得尝试。
外观大气上档次，功能强大，速度快。人脸识别，指纹识别速度也快。京东快递小哥认真负责，好评！
声音清晰，待机时间长，好使！！！
挺不错的，快递小哥哥还给送楼上
使用华为市场的手机克隆，很方便就把旧手机的全部资料转过来了
感谢许多很想很想继续奖学金和弟弟和弟弟和弟弟叫弟弟**橡胶次考察考察考察
手机还行吧，反正比苹果的好用，有时候还是有点小卡
刚开箱，先用一段时间再来追评
超级棒哦  老婆超级喜欢翡冷翠这个颜色
屏幕看起来特别舒服，摄像质量也很不错，充电也很快，电量也比较持久
手机早就想买了，就是有点小贵，终于降价了
方便快捷，品质优良。
手机挺不错的，毕竟是旗舰嘛！只是才拿到没几天就开始降价，难过中。。。
挺好的挺好的挺好的
头一次买这么贵的国产机  机子稍微有点热 不过还是不错的 支持国产
物流非常非常迅速，支持国货，华为第一
买给老爸的，华为比较合适，总不能买小米吧
很商务，还是狠心买了个贵的，觉得很满意，老公也喜欢，上午九点多拍的下午三点多到了，很快
支持华为，很好。
用了几天才来评论，出乎意外的顺手，流畅，可以可以，国货牛掰！！！
华为手机高端的还不错，中端的就算了吧？买华为就要买高端的，无论是屏幕还是做工，还是摄像头都非常非常非常的棒
手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞
给父亲大人买的，各方面都不错，希望华为越做越好！
手机不错功能强大好上手
一直用华为，这款用着不错。
首先说一下京东服务，第一第二张图片明明显示本地有货，次日可送达，结果全部完了以后发现从西安发货，问客服到手机收到都没有回复，差评。其次华为手机非常好用，以前用过五年苹果，和好多人一样膜拜苹果觉得系统非常好，结果越用越卡（好像是官方升级软件让旧手机淘汰认为调的），北方冬天特别冷只要在室外就关机重启就需要充电哪怕100%电量经常平白无故手机就用不了了，而且一天三充走到哪第一件事问能不能充电。前年偶尔看了华为mate9冬天不关机电池用一天就试试买了一部，一发不可收拾的喜欢，mate9用了两年没觉得系统卡顿比官方宣布18月长多了，冬天零下快三十度也不关机，电池轻松用一天，第二年果断把媳妇苹果手机也换成华为V10，不是水军一个老华为手机用户真实体验，希望能帮助大家。
原手机坏了要出行，晚上订的一大早风风火火的去拿手机，说好的9-10点送到，快递送不到还加了3块钱，最后还是自提，手机刚到手刚方面表现良好。
国货精品你值得拥有，配置、颜值、体验都爆表。
总体感觉挺好，这个价位，这款手机，也算是挺好手机了，可以的产品
终于找到换手机的理由了 华为真香
整体来说还可以吧，感觉很满意
早上8点下单，下午着急，下午2:30去配送站自提。
物流一如既往的高效。
再说说手机，买的是翡翠色，拍照像素很棒，还有微距，手感质感特别棒。
下面上图。我接着研究手机去了，国货雄起！！！
喜欢华为的产品，确实是国货精品，品质保障，做工精致细腻，良心产品
手机信号比xr要好，宽度有些不趁手，屏幕色彩没有网上说的大果粒记得关系自动分辨率。待机980确实厉害，比xr要好，黑色容易沾灰，但是适合工作比较低调。总体来说是满意的，就是宽度再收一点会更好。
目前使用还不错。
非常好，很喜欢，京东给力，大力支持
支持国产，用了两个月没卡过，像素好，唯一的缺陷就是声音稍微的小了一点，毕竟华为走商务路线，已经~了朋友也买华为手机。
给儿子买的，爱的不离手，确实好用，不错
自己已经在用了，这次给朋友买的，圈粉无数，超级喜欢，支持国货
980芯片确实是性能提升了太多！玩吃鸡特别流畅也不发热，我同学的p20老是抱怨玩游戏卡顿发热，看来980的确强大了太多，续航能力也很不错。拍照感觉相比p9p提升不大，有点失望，支持华为啊！
华为品质，值得国人信赖。
华为的手机是越来越精致了，希望早日超越苹果
很少评价的东西，说下体验吧，玩了一天吃鸡爽，不愧是安卓机皇，五星，非常完美，上一台mate光荣退役
过年买的，很优惠，有机会还会继续购买！谢谢，物流很好！思前想后最后还是选择了它，没有失望，就是有点大
用了两天感觉还不错
非常棒！整体手感非常好，很有质感！个人感觉超过iPhoneXS！尤其是拍照功能超级牛，不亚于一般的单反，可玩性非常强，华为越来越强大，从2010左右第一次购买华为手机，从来没有让我失望过，当年1000左右的手机记不得型号了，体验超过了摩托XT800还有三星，现在家里无线路由器，笔记本，家里人的手机，都是华为，一致的好评！
用了一周了，过来做个评价吧！之前一直用苹果，6光荣退役了。由于经常在海外出差需要个双卡双待版，以前装两一大一小，很不方便。看了一下苹果的最新XS双卡的万把钱，真是鬼啊！mate20 128G配置性价比不知甩了苹果几条街了。用了体验还真不错。之前一直用苹果觉得里面的APP多，iBook的书也多，学习资料蛮多的，后来被封了。感觉和Android比优势越来越没了。除了APP里时不时弹广告外，其他几乎各个应用都比苹果的强！支持国货了！
拿到这个手机，感觉非常好，设计比较大气！
信赖的品牌，很好用，质量好
早就想买了，终于狠下心，速度快，待机时间长，体验很棒
一直以来用来都是华为，三年前买的荣耀用到现在还很好，支持华为
第一次买的时候，手机一直黑屏死机，严重影响使用。换了一次货，第二台挺好的。
有点大。很适合老人家了
支持国货，用了几天后也没有让我失望，电池给力，操作也挺方便，京东物流给力
手机目前很快，就是不知道用久了后会不会慢
与华为其他的系统比较起来，无home键，操作不太习惯。买完就降价一百，还不能价格保护，果断通过退货来退还差价，成功无压力。
电池续航不错，拍照还行吧，游戏也不卡
惊艳的M20，不错的Mate系列，希望手机能助力每一天
第一次在京东上买东西！速度够快！手机还挺好！赞
很好很好，比苹果好用多了，支持国货
手机很好看，用起来也很顺手。
物流很快，手机很惊艳，推荐
杠杠滴，真心喜欢，外观手感非常好，玩游戏也很顺畅。
手机很好，很流畅，一直支持华为 mate系列 7.8.9.10.20都买了   一如既往   干到苹果就是好手机
手感很好，  拍照非常棒。速度特别快   华为厉害?
以前几乎都没认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说评价超过100个字送积分，基本上每个星期都会光顾，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此以后，买东西都会在~实在是太方便了，而且都是正品，还非常不错，很满意的一次网购，以后还会多多光顾的，非常非常不错，网购很好的选择，服务越来越完善，越来越好，赞赞赞
给小弟买的手机，手机很漂亮用着顺手。
物流神速，6个小时就到了，刚刚收到试了试，外观漂亮，速度好快，暂时没有问题
用起来感觉很快，系统流畅。目前没有什么问题
收货很快，给家人买的，说好用。
手机外观看着还可以都是是还不怎么会用
很不错特别是相机?
还不错，反正比苹果好。
机子很漂亮，做工很好，老婆很满意
运行速度快，手感好，拿着大气，屏幕大，颜色好看，很喜欢。
很好的手机，就是突然换了个屏大的手机有点不适应
很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈
之前买了部pro,这个拿在手里不太习惯。还是建议买pro。质量还是没的说。
入手一段时间了，总体很满意，性能足够，拍照效果挺好的，中度使用下充一次电用2天完全没问题。
第一次用华为手机，性能什么的都行，就是预装了很多东西
这是第三部华为手机了，逐渐升级过来，感觉越来越快，一起华为终生华为。
嗯，有很多功能，感觉反应偶尔不是特别灵敏，之前没用过这个牌子，也在摸索中，适应中。过几天看看怎么样再来评价
给老公买的 就要这款 很好很好
手机大小正好，速度蛮快的，系统还不熟悉，慢慢研究中
感觉屏幕占比很好，手机流畅，京东物流是一如既往的迅速，先用着看
收到宝贝，外观高大上，用用在来评价。
非常不错的一次选购值得大家一起买，很好
京东自营店的商品比实体店的价格低，是正品。快递员态度好！
很不错，拍照很清晰，运行速度也很快。发货也很快。很满意。还有支持国产没错。
选进购物车时候是128G，收到货变成64G了，明明就是京东@宣传，用便宜的价格吸引你，结果后面订单变了
还行吧，还在传~数据
手机速度不错，手感比较好，一直喜欢华为的手机。
头天下午拍，第二天上午就到。#
购第二台了！一如既往的好～喜欢国货，支持华为，京东物流快
挺好用的，拍照感觉好。。。。。。。
先用了几天，还不错，顺畅
替朋友买的，很好，
第一次用华为，感觉不错，像素好，反应灵敏。用惯了苹果，操作习惯稍微做改变就可以。
是正品，翡翠绿也非常特别，从苹果换到华为，但愿可以一直不卡。
不错?很棒的手机?
用了段时间，华为手机挺好的，可惜买的时候没有优惠。
手机很流畅，使用一星期，正在体验中
确实不错，不愧是中国华为！支持华为！
还没有收到手机，怎么就变成签收了？
在京东上第一次买手机，用了一段时间没有什么问题，蛮好的的，一如既往的支持！
初次体验很流畅，~打字有时会卡顿，不知为何
屏幕大小适中，充满电后，看视频1天内5个小时左右，游戏1天内3个小时左右，手机可以使用2天左右再充电。
第一次用华为，感觉还可以，看看后续怎么样。
很漂亮很流畅！
手机还可以，之前用的就是华为，感觉这个还不错
物流很快，手机超棒
很好用，一直用HUAWEI的手机，值得信赖
物流非常快！屏幕超大！看着很好！用用看质量有没有问题
老公非常喜欢，用着挺好的，华为忠实粉丝，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
外观新颖，功能强大，确实是一款好手机！
十分好
用的也流畅
质量也过硬
京东物流速度真的很快，前一天下单，第二天就到了，因为之前就是因为在~上华为官方旗舰店里买的华为荣耀8，用着挺好使的，用了三年了都没坏，所以果断在京东上买了这个手机，希望也耐用吧
挺好的，物超所值，主要是大电量很棒，不用天天充电了
看了很久终于下手买了，送货非常快，内存大，功能强，比果6好用多了，满意。
各方面体验还不错
纠结了很久买苹果还是华为，最终还是决定支持国货，哈哈哈
手机很好，屏幕大，是想要的感觉
非常好，华为牛皮
很好，系统流畅
东西不错，希望下次有机再来会
很喜欢 好用 网速也快
屏幕正好
华为手机棒棒的，玩游戏什么的非常流畅像素也很棒
价格实惠，使用完美！当天购买隔日就到，赞一个
！
京东买就是快，到店里可能不一定有现货
送老人的，应该还不错吧，还没用
支持国货 手机功能很多 好用 屏幕大 续航快 很流畅 拍照清晰
第一次使用华为的手机，总体感觉很好用，手机运行很快，操作简单方便，刷脸解锁也很快，夜间拍照效果不错，赞一个。
非常喜欢很不错
买的时候挺心疼的。买完不后悔。
京东的售后我还是很信任的
给家里人买的，家人很满意，华为还是很好用的，会继续支持华为，但但是希望价格保护能够做到30天，刚买就降了100块钱，后续降价保护服务希望能跟上。
包装被拆过，激活日期也不对，3月19购买，2月23日激活，克服来电话，说不影响保修。机子外观正常，将就用用吧！
用了一段时间好用，百个赞赞赞
手机不错，性能各方面都不错，就是后悔内存买小了，有买的建议128或更大的。
非常好用，非常喜欢，之前都用苹果，现在果断华为。支持国产，加油
到货啦！手机怎么样用过后在来评价！
一直京东购物，自营信得过。一直京东购物，自营信得过。
故意用了一个月才来评论的，之前一直用荣耀系列的，这次也是特意换华为的旗舰产品用。总体来说再使用体验上有很多细节上的惊喜，质量上现在用了一个月没什么问题！挺不错，值得入手！
目前完美 用用看
手机不错，一直在用华为手机，从mate9，到现在的mate20都不错，一如既往的好用，20新机的手感不错，运行速度都不错！支持华为
感觉流畅性不错 但是手机有一些不好用的 比如后台 由于工作需要 有的软件必须后台运行 才能显示排位 但是这个后台看着是后台运行 可是排位动不动就掉线。。。。醉了
昨天收到手机之后就拍了夜景，拍的很清晰。
手机外观很好看，屏幕大小很合适，手感很不错，送朋友的礼物，朋友很喜欢。
感觉还不错，续航是最大亮点。
好用，这手机特别棒，拍照特别舒服。
用着还不错，一开始老是觉得后置摄像头太丑了，来了之后身边的人都说很好看，看着很高端的样子，还有很多未知的功能等我去探索&hellip;
华为手机很好用，款式非常棒，颜色也好看特喜欢，电池能用两天，
很好用正版，用了几天才来评论点赞
刚用几天，还可以吧
非常好用，不愧是旗舰手机，照相非常清晰，系统也流畅，只是极光色这个后壳有点沾指纹，还是另外几个颜色好一点。
本来手机是可以的！但是当我拿到快递的那一刻开始、我就心凉了。包装太差了、完全不考虑商品的好坏
屏幕大小合适，华为旗舰名不虚传，爸爸很喜欢
手机很好用，值得拥有
感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?用一阵再来追评
一直在京东买这些生活用品啊，还有小食品，还有手机。都很不错，尤其是速度来说都是很赞的。一般来说都是很不错的，尤其是快递小哥哦，很暖心也很好。很也很辛苦，我这边的是六楼，每次一点东西都会送上门，还会跟我说提前准备好生活垃圾，可以顺带下去。赞赞
发票要根据需求来定，不能默认电子发票
华为品质值得信赖，送货速度也超快
翡翠绿非常帅气，系统运行丝滑般的流畅。
手机很轻，颜色没有图片上那么深，感觉黑绿黑绿的
从华为CDMA手机C2600到麦芒到P9到mate20，一如既往支持国货选择华为，华为也不负所望，好手机中国造！
一直都喜欢华为手机，这已经是第四个华为手机，质量好，耐用，支持中华有为。华为崛起！
呵呵。手机还不错。就是物流太慢了。13号下单。17号才到
超级好用，屏也大，拍照功能强大，华为真强?
物流迅速，实物不错，消费体验好。
华为卡？乱黑华为
手机到手快一个月了用下来和上次买的手机差不多不知道过一段时间会不会卡机了
屏幕很大，很好用，苹果换华为，使用感还不错，听说拍照很好看就买了，内存大运行快就可以了，对手机没啥大的要求，总之很满意
哪位大神知道上面的白边是啥情况 ，求告知。其他的感觉还不错，就是白边看着很难受，下单时候说送五十话费，但是收到货木有了。
不错这款手机  纠结了很久还是买了这款  放弃了苹果
第一次用华为的手机，感觉不错，比之前用的牌子的好很多，只是这系统要慢慢熟悉了。赞?
早上下单中午就到了～
都算是京东老客户了，一直信赖！到手很惊艳，手感特好，速度快！用段时间后再评论，支持国货！
手机质量非常好，程序使用很顺手，也很人性化，照相功能一大亮点！
还不错，性能好，屏幕大，充电快
送给老公的新年礼物，他很喜欢，谢谢京东的物流超级给力
手机不错，很好用，是正品！
试了一下，不错哦
反应太快了，极光色很美，等了很久
完美，但是跟pro比还是差很多，配置根本和pro不是一个量级的
机子棒棒的，一直用华为，很满意！非常满意，我不是托！
买了有一段时间了，之所以现在才来评价，是想体验一下到底怎么样，事实证明，非常好用，速度很快，电池也耐用！照相效果非常好，现在我家已经是华为用户家庭了，又买了两台
手机不错，华为可以的
有粉色就更好了！
一直都是在京东买手机，之前买的那个有问题，貌似是芯片的问题，给客服反馈了，虽然一波三折，但最终还是给换好了，这次购物虽然有点不爽，但还是选择继续支持京东
给弟弟买的，他们宿舍的好像用的都是这样的手机，应该很喜欢吧，支持华为
还不错，挺好用的
用了两天，不错不错。
很满意，很喜欢，之前一直都是用苹果，收到手机后，老公说以后都用华为，现在我们两公婆一人一台
到底是华为手机，非常厉害
总体还不错，这个买的最贵的手机。
整体还不错，翡冷翠颜色喜欢，速度也快。其他正在学习中。
第二个华为手机，好用，非常满意。
今天刚收到，后面使用后再来评价。
手机用了两天了 总体来说都挺好 物流速度也快
质量不错！就是上手有点点难，熟悉两天就顺手了。值得够买。
mate20，优点：麒麟980，屏幕大，做工精细，摄像头功能强，性能强劲，运行大型游戏毫无压力。缺点：价格偏贵，摄像头像素偏低，无屏内指纹。
说实在的使用还是不如苹果的流畅，6GB+128GB的，就是因为6S64GB空间不够用才换手机，犹豫了很久决定支持华为，华为你还得努力啊
下单第二天就到货，包装完好，迫不及待的检验了一遍，不错，正品，运行快，机子不赖
电容量相当给力，充电速度快，一直用华为，这款还是相当满意的
产品还不错，值得拥有
还行吧，只是用了七八年的苹果有点不适应，质感各方面都跟苹果差不多，性价比很高
不错，经常在京东上买东西了
不错，经常在京东上买东西了
一如既往相信京东，不止一次购买了，高品质，信赖京东！
外观还是挺喜欢的，尤其是配色，系统流畅好用，配置强大，游戏效果超级好，没有出现过卡顿，像素也够大，拍照效果很好。Mate20做工很不错，水滴屏还是挺喜欢的，屏占比很好。处理器比较强大，而且运存也够大，游戏效果很好，没出现卡顿的情况，电池很大，不用出门带充电宝的感觉真好。系统流畅好用，一些小应用还是不错的，使用起来也方便。虽然像素没有pro高，但是对我而言觉得完全够用了，拍照效果也很好啊，夜拍效果也不错，前置的自拍效果真的超级棒，支持华为。
很好用速度快！
相信京东未开封正品
支持国产物流也很快上午下单下午就收到货
手机用起来不错?颜色很正很好看
拍照真的很好看！尤其是人像模式和夜景，超美。下面的都是原图未修的，到现在用了一个多月了，没出现过啥问题
反正手机基本都在京东上面买的，挺好，目前使用体验较好
刚拿到，用段时间后再评论。
刚买完就减价一百多 真的是
手机确实强大，没毛病，京东速度也没的说，要求不高，满足一般人的愿望。
之前买过一次mate20X作为奖品，还不错
太流畅了！拍照厉害电池耐用! 指纹和面部解锁都是飞快! 价格厚道也不错。  满足以上特点的手机太少了！
手机还可以，用着挺好的，发货速度也快
很漂亮得手机，屏幕大，手感好，一点也不卡顿，支持国产，支持华为
帮公司买的  用来测试APP  领导说很不错
物流很快，朋友很喜欢，会一直支持京东
外观精美  像素好  挺喜欢这款华为手机的
华为手机，品质没得说，就是贵啊
用起很舒服，感觉是正品
挺好的  好用  轻  方便  精巧  很好  蛮好  不错
到手包装完整，用了几天感觉很好，就是有一点应用安装后默认通知振动开启，这点很烦，强迫症表示一个一个关掉才舒服
东西刚到，真心不错，用的挺好，就在手中，信任华为！照相效果
好看，流畅，音质好，物流速度快。
支持国产～更支持华为手机 完美
朋友推荐的 不知道好不好用 比较担心过一两年后系统会不会变慢
体验了几天，特别好，就是没有送钢化膜有点失落，但总体感觉挺不错?  耗电量就不用说了，大屏手机都存在的问题
买了两台了，确实比较快，华为超级快充非常令人印象深刻
很好用，功能很人性化
手机不错的，反应很快  自带广角拍照好看
一直在京东商城买东西，值得信赖，支持国货，华为做为国产机龙头比苹果性价比高
给老妈买的，颜色很好看啊，用起来也顺手，就是返回退出相互之间切换很麻烦，老款用熟了不容易改使用习惯
外观漂亮，运行速度很快，电池挺耐用的，只是没有送大礼包有点遗憾
手机充电挺快的，基本半个小时就可以充满，非常速度，物流也很给力，屏幕比较大，就是样子不是特别好看！
运行流畅，非常不错
手机已收到，快递的速度非常给力的，上午买的，晚上就收到了。
挺好的，京东就是方便！
第一次使用华为手机，感觉很流畅。
可以！ 买了有3个多月了  感觉挺好！用着顺手！
包装很好，帮别人买的
今天才到的货，用着感觉很好，也不是第一次用华为了，希望以后能越来越好。
送朋友的，物流贼**快
用了半个多月才来评价，个人觉得比苹果强，电池耐用，信号好外观漂亮，当然如果不差钱就选matepro更好
国产华为，买来送父亲。好用。
物美价廉，送货迅速，非常满意，支持京东！
之前一直用的苹果手机，担心换系统会不太适应，但是拿到手后完全没有不适应一会就上手了，这次手机的使用体验非常满意以后还会继续支持我们华为的手机，我希望那些还在使用苹果手机的朋友说一句，我们华为的手机真的很好，很实惠很大气很有面子。?
以前用的是苹果手机，屏幕小，一手能操控。现在用的大屏幕华为手机，一只手不能操控，需双手操控。华为mate20是最新型的手机，采取的最新型号的处理器，比苹果老款手机运行速度快了很多。其他方面就不多说，网上有很多人已经说了。
在这里想说的是华为手机拍照时边缘部分会出现畸变的现象，估计是广角引起的。
喜欢这款手机，以前用苹果，现在想用华为了，用一段时间之后再来评论
非常不错，我很喜欢
快递很快 第二天就好了  手机很好 手感不错  支持华为
商品收到了，第一次用华为手机，挺不错的！支持国产
物流不用说不然不会京东买，给家里老人买的，图个面子，手机功能都那样，牌子货放心！
好东西   值得拥有
不错，反应速度很快，全面屏很好看
用着还可以，就是像素太差，人都快照成马赛克了。
一直没有评价是因为不知道这款机子咋样，用了一段时间感觉还可以，速度快，照相特别好，蓝色很漂亮。
手机晚上买的，第二天上午到，京东还是快。手机漂亮，速度快，华为还算可以。
给老爸买的，速度快，好用，支持国货！
手机收到了，很不错
超级喜欢了可以说是，之前一直用荣耀的，超级棒的华为
给同事买的。很好
速度很快晚上下单 第二天早上就收到   包装完安好 目前感觉手机还不错 反应很快  用段时间再看吧  希望一直这样完美
多次购买 一直信赖京东
华为很好用啊，超级快，京东物流也快，早上下的单下午就到了。
很不错真心的好，屏幕比V20强太多了，退了V20
换的这个
非常好，手机很流畅一点也不卡。
手机的清晰度真的很高，而且还有特别多的强大的功能，老公送的年底辛苦奖，刚好换掉我的小荣耀
不错，心爱的手机到了
还不错，照片清晰，下次还会再买
打吃鸡不流畅。打王者很好。总体是很不错的。美颜效果强大哟
想用一段时间再说
用了一天感觉还行吧
东西不错继续支持京东
性能强悍，外观时尚，值得入手！
本人所有手机都是网购，一次~，一次~，两次京东。可以说，京东是真的快，次日达服务我必须给五星好评。然后，华为mate20在手机体验上，可以说一起玩吃鸡，王者荣耀的朋友都会发现，我的手机比其他人的更省电，下载，加载也很快，安卓手机真的比苹果人性化很多，苹果系统真的烦（我上一个手机就是苹果的）。唯一的建议是，华为现在和众多手机一样，千篇一律的后背弧面设计是真的丑啊，反正我个人不喜欢，想买一款直角的手机真难，希望华为能彰显自己的独特，让别人一眼就看出你是华为，而不是因为你和别人长的一样，所以猜测你到底是啥手机，同时也是给众多消费者多一种机型选择，支持国产，支持华为，支持京东，你们都值得五星好评，加油！
刚收到货，继续使用，看追评
麒麟980功能强大    手机漂亮   喜欢
好好好，关注了一个月终于下手了，之前一直用美国果，现在感觉这款手机非常好用，值得拥有
7号发订单，9号拿到了，京东物流给力，在体验中后续再评论好与坏
不错，当时买手机主要是看中像数，因为我是主播。晚上拍照录像直播也很清晰。研究发现功能很全面，非常智能化。买东西我都是选择京东自营店，用着放心，服务周到
手机很轻的，都没10的重手，其他不太清楚。
用着确实舒服  比我那畅玩7X舒服多了！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错????
好，很好，非常好。就是屏幕有点大，感觉不适合女生
目前来说一切很好除了送的破套子顶膜运行很流畅颜色很好看指纹锁有时候会比较慢全屏很大像素很高前置拍人好看自带软件太多了吧手机有点重但是比苹果清轻屏幕的分辨率一般吧~的输入法太垃圾了不要和~输入法合作好吗？？？电池挺经用的赶上我的pad了快总之都不错操作系统很棒棒
从7开始买，7,8,9,10,20，支持国货，也算华为的铁粉了
非常完美，就是原装的手机壳有点瑕疵
以前一直用的苹果太费电了身边妹子~华为摄像好不费电还真的挺好用的
东西非常优秀，从mate9拐过来，只是开始的时候有些不适应&hellip;拍照很好，屏幕确实有些伤人啊，白底黑字的情况下就有些恼火了&hellip;总体还是不错滴
手机用着感觉不错，喜欢！支持国产
第一次买华为手机，昨天收到货迫不及待的玩了一下午，都不错就是相机不太会用，王者荣耀里的声音转文字不太准确。其他的都顶级配置了
还没用，看着不错，以后有问题在追加，物流是真快
速度杠杠的，苹果过来的，华为真心不错。一年后也这样就好了。
屏幕很好，使用非常顺畅，待机时间长。
很好用，漂亮，好，很好，非常好！
物流很快，感觉手机挺轻的，用一段时间看看
竟然没有拿到雨伞，真的有这么多订单吗？而且有些同一个号拿两次雨伞耳机，不会是捏造数据的吧
速度很快，服务很贴心，还贴好了屏保
很快就收到了，一直信赖京东，不太喜欢这种大屏幕
麒麟980速度果然很快，之前用的是mate9的32g版，现在依然流畅，就是内存不够用了，用新机玩了几把王者荣耀，非常流畅，温度也不高，后壳是温的感觉，电量很扛用，使用一天，没有出现什么异常情况，就是扬声器声音不大，耳机推力也不大。
手机不错，是正品，送货速度快
产品好，物流快，不过打游戏的时候不知道是不是没点中，需要点多几次才行
流畅，拍照各方面都非常不错，用户体验很好
屏幕很大，手感沉甸甸
关注很久了，终于决定买这款，性价比很高。
支持国产，支持华为，你是最棒的！
样子中规中矩，功能十分强大，物流非常给力！
新款很酷炫，好用流畅，电池也给力。
很不错，远超预期