客服差评，不想解释。
不要买，小毛病贼多。~不会提示信息，~老卡退，打游戏发烫厉害。经常点屏幕不会亮，电源键也失灵没反应。第一次打开摄像头切前置，硬是没反应，下载的拍照软件都没前置摄像头转换。相机权限都不能选，一直不能用。售后吊的要死，20天都没有，基本都是戴壳用的手机，说我机身周围划痕明显。我丢你老母啊。#售后。日妮嘛的烂丿。还不如2000的华为好呢。千万不要买，买了要后悔的，这销量评论估计全是@。再次说明垃圾手机，谁买谁后悔。听我劝，宁愿买华为2000的手机也不要买这个一加6t，死马了的垃圾。
性能还不如我用了一年的5t，
手机刚用 我就想问问手机相册里面的视频是怎么回事 我刚拆的新机 就保存了几张照片 显示还有视频 删也删不掉 我现在严重怀疑这到底是不是新机了？麻烦你们尽快回复一下
千挑万选，买了这款手机，才用了半个月，首先指纹解锁，还不如几年前买的手机灵敏，看视频突然没有声音，是什么鬼，真心后悔，当初买P20就好了
这手机网络太差了  一张卡插其他手机网络好 插这个手机qq消息都发不出去
期待值太高了导致入手的手机不是很满意手机这个厚度无法表达用~出现电流麦的情况是什么概念？后台运行的软件老是掉！~卡黑屏！！第一次用这个品牌的手机很失望8G运行没有人家6G快
什么意思阿，我说了地址送错了，叫打电话给我，然后不打，搞得我朋友拿去顺丰快递寄过来了。我第一次买这手机你这种服务给我
居然不送耳机差评
贴膜贴坏2张，垃圾
特别差评，一拿到货手机屏幕上方明显刮痕??，还不给退换手机，当时就是手机外面包装没保存好，手机其他配件都还齐全，本人无人为损坏。商家就说没有外包装盒不符合退货规则，不予退款。差评，手机用电很快，非常不建议大家买这部手机。特别差评，一拿到货手机屏幕坏了，还不给退换手机，当时就是手机外面包装没保存好，手机其他配件都还齐全，本人无人为损坏。商家就说没有外包装盒不符合退货规则，不予退款。差评，手机用电很快，非常不建议大家买这部手机。
我不知道你们的用的怎么样，我用了一个多月后流量上网巨慢，移动卡试了联通卡也试了两张卡一起也试了，装别人手机上4--5M每秒，自己手机稳定在50K左右，是不是我什么设置有问题，问题刚到手时网速也有4--5M，越来越慢，谁给我解释一下
垃圾手机，网络不好，打个游戏经常断网，还不如老子原来用的红米稳定。有时候存在还闪退现象，天天#多厉害，少花点钱请水军打~，多做研发吧，不会再买第二次了。
手机不错   垃圾钢化膜    有气泡换货还需要附件
**附件一次性的让我怎么找
手机收到了一般般，越卖越贵，耳机还不送，包装盒的质量跟一加三比差太多，赚这么多钱也不搞高大上一点，特别是耳机都不送还要买，一条耳机的成本能多少，几千块钱买回来耳机都没有，一加是越来越飘了
第一：耳机质量极差，我不知道到底是拿次品滥竽充数还是本身产品就差。耳机换货了一次还是有问题我就选择了退货。第二：单买手机3599，加上耳机3699，不知道是我不会算数还是怎么，退款60，我就想问还有40是给你们的小费吗?第三：第一次购买一加手机，在网上看评价还可以，实际用的时候，打~电话，声音时不时的突然变大，有时候吓我一跳，也不知是手机的问题还是耳机的问题，但我想耳机不至于出现这样的问题吧，用在以前的手机的时候都好好的，感觉手机本身不够稳定。
什么手机，一玩游戏烫的一比，电池续航还么差，就看看~看点，6个小时就没电了，玩游戏更不用说了，玩着玩着还会闪退，我就呵呵，继续吹你们一加多6，不会在信你们了，京东送货花钱准时到，呵呵规定时间没送到快递员私自签收。服务态度还很差，要我给他打电话打几个才送来。老子说的实话，15875568549，电话就在这里。
续航不咋滴，还是说是3700大电池
充上电手机触屏就出问题？  你们的手机真好用  太喜欢了
用了一个多星期后指纹就不行！
首先说一下缺点，1.指纹不灵敏，很大几率出现失败。2.打王者荣耀间歇性出现画面静止，不是网络问题。3.下边的扬声器，右边的是@，只有左边可以发声，自己可以放歌拿着手指头堵一下听听，很明显右边的没有一丝声音。至于外观不做评价，每个人有每个人喜好。这是目前发现的问题，接下来会追加评价的。总结来说，这款手机出的太仓促了，也许也和新安卓系统有关系。
手机很流畅，就是就是不知道是系统有问题，还是这个手机硬件有问题，经常外放歌曲，或者电影声音不从下边喇叭播放，反而从上额头放出来，联系客服也只是说更新一下系统，指纹解锁也是特别鸡肋的一个功能，半天识别不了！
快递刚到就被偷走了。
收到外包轻微压坏，但也是未拆封，但是打开手机居然有一段其他人录的音频，一段驾校考试录音，一张不知道是谁的自拍，巨#
我去，插上电话卡直接没服务，最基本的打电话功能都不能实现，JD几年来第一个差评先给一加了！！！
很好用人脸识别都很快的总体感觉还是可以的 不想别人说的那么不经用 色彩还原度真的很高
一开始还是挺6的，速度快，吃鸡很爽，用了一个月，开始出现屏幕突然死机，经常有这种现象，第一次用一加手机，之前关注了很久，上个手机是r9lus，感觉比它好用，难怪所谓的水军货就是这样。
垃圾手机 垃圾服务，（新手机都会短暂黑屏死机）一加现在是越来越不行了。 大家购机请谨慎。
包装受损，打开手机检查后，外观有磕碰，经过多次沟通，京东人员不给退换货，还说这个是人为造成的！！！强制性的把手机退回来了！大家还是慎重考虑一下吧！
手机还不错，第一次用感觉挺好。打游戏感觉也不错，但是这客服必须的差评，根本不回消息，客服很差，担心手机出问题找谁呢！
手机拿来测试了下打王者荣耀会卡我就想问问京东的一加客服直接反应都没有售后一加京东真的很差劲！后面还是我打了一加客服电话才解决了要重新下载一次游戏而且我玩的时候感觉有那么一点小断触其他都还好，指纹解锁功能垃圾真的不行人脸识别还没有5t的夜间补光人脸识别！反正我感觉这6t很失败。。。
真心差，还比不上千元手机  ，不说别的    8G运行的手机玩手游手机发烫的要死，耗电快！
用了一个多月后来评价！电池续航能力不好，压根坚持不了一天！半天时间就要挂个充电宝！手机运行速度也没有那么好，压根就不快，用着用着还会卡死！指纹解锁反应迟钝（手上没汗，也不脏）！像素差的一批，同价位的手机像素比这个强好多倍！打游戏体验也没有那么好，甚至还不如我同事的&ldquo;**标配&rdquo;&hellip;&hellip;手机信号接收也差，同样的一张卡放在我原先的手机里，电梯里信号满格，放6T里别说电梯，进了楼就没多少信号了！买6T是因为情怀，但6T挺让人失望的！！！
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
这什么什么破手机啊入手不到半个月吧无线网都链接不上，电池也不经用！移动联通信号不管走到那里信号都是特别差！我都不知道别人为什么要把这个手机评价的那么高，现在退款退货也退不了！感觉别坑了！客服也不理我，我真的很无奈！
刚买上第一天晚上王者刚开就蓝屏死机，第二天指纹解锁不灵敏老是解锁失败，物流挺快，还有就是纯属裸机，就手机充电器，裸的不能再裸，耳机都没有，什么都没有根本不值3600这个价位！评价完毕。
手机是好手机，但是降价真是慢呀，几天时间几百元就没有了！
买的运动蓝牙套装，只收到了裸机，我的运动套装是跑步过来的还是漏发了？
收到货打开盒子之后屏幕上还有几个小头发&hellip;还能看见指纹印，明显是开封过的。一直忘了退了，凑合用的。电池特别的不耐用，跟我之前3200毫安用一年的手机续航一样。省着点用一天一冲还是可以的。手机反应速度也可以。指纹解锁有时候不太灵敏。
手机刚买来使用情况很好，现在使用一个半月&hellip;目前的情况是手机黑屏无法开机，用任何方式都无法把屏幕点亮&hellip;没有刷机没有摔没有root&hellip;买来什么样就是什么样子使用&hellip;现在申请售后&hellip;等处理&hellip;真是耽误事！！
上一块手机也是一加 一年前买的 使用感非常好 后来不小心摔坏 还是毫不犹豫买了一加 但这次 手机信号真的非常差 游戏掉线 音视频以及打电话断断续续 网页和app加载很慢 已经排除是sim卡或者Wi-Fi的问题 所以申请了售后 但也确实寒心 如图 客服没有跟我进行任何沟通 便直接取关闭我的申请 也没有任何解释 如果不能退货 那是不是有其他办法解决这个问题？换货也ok 但没有任何解决措施 是不是有点不负责任了 如果所有的手机售出之后任何问题都不管 那设置客服意义何在 这样以后谁还敢买啊 出了问题都没人管
买新手机都会给你设置闹钟的嘛？很搞不懂，客服说是测试，谁可以告诉我
感觉一般般，优其面部解锁，我弟弟都能开，无语#
WIFI 不好使  客服还不给处理 问客服 不给我回复
去你吗的什么破玩意我从1+3用到1+6T这是让我最伤心的一款白瞎完美的外表玩个全军出击手机能热的跟微波炉一样#烫手充电玩就#不能射击买手机赠送的移动网卡不能激活你们他妈玩老子那？草1+6T真是一加系列的一大败笔！弄得我以后不他妈不想买一加系列的手机了草！
吹得飞上天，开个银行App动不动就死机，我呸
本来以为一加手机会像是网上评论的那样，买到手后用了还没有一个星期，出现游戏卡顿，出现手机发热等问题。感觉失望透顶
没注意保价日期刚过七天就掉价二百!都想退货了 .也就是手机表现还是可以的不然我肯定退货
京东5年老客户，从来没有过差评，但是这次很失望，明显的欺诈和套路，大家买的时候一定要需要单品，不要购买什么套餐，套餐让你加价购买，但是不告诉你套餐里面的到底东西有没有，在你收到货以后你才发现没有套餐里面的东西，京东的解释说送完为止，竟然是送完为止为什么下单的时候不提示套餐里面的赠品已经没有了。

重点是选择套餐是多加了100元的，摆明了欺诈消费者。

另外对于手机我没有什么挑剔的，但是这个差评我必须给。
手机一个多月凭白无故的会出现高耗电
体验极差，使用第二天信号问题说因为我卡，第三天卡死机，我用了一年半的绿厂660的处理器都没那么绝望过。还突然输入法调不出来，只要是能出输入法的东西都试了不行哈哈哈哈。害怕~售后会出问题来京东买的，找客服总是草#事，很不爽！我买个新手机@你干什么！？硬件问题才能换，七天过了不能退哈哈哈哈，机皇也就吹吹罢了。#售后说不定还不如~。满怀欢喜，失望而归。不如绿厂的机皇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！??
从加一到加三再到今天的6T，我可以算是一加的加粉了，但是6T太让我失望了，指纹解锁完全就是鸡肋，识别率太低了，送的转接头也是垃圾，耳机一个有声音一个没声音，刷会~手机外放一会有声音一会没声音，用的真是伤心！
手机画质很糊，很失望
四个角玩游戏遮挡的太多了，ll有时候会无缘无故弹出其他软件...后台其他软件自启有点严重lll在之后就是屏幕指纹解锁真的是有点慢zllll电池还行充电速度有人算蛮快的...系统我说实话一半   不圆润慢慢盘吧....
充电有时存在问题，用原装不速充。这很难受，有时又没事
什么手机呵呵了，不用原装的充电器充个电都发热，打吃鸡不要提有多卡了，退货还说什么手机屏幕上有使用的痕迹，呵呵了，建议都不要买，打游戏不推荐。
手机经常发烫，甚至有时候还有卡顿，续航能力一般，第一次入手一加，也是最后一部，
也不怎么好用   指纹很慢    有时候解锁还黑屏  半天才亮
我是从来不给差评的这个手机超出了我的极限，垃圾手机，刚买回来手机所有按键失灵换货之后手机用了不到两个月手机偶出又出现同样的问题。
手机买回来3天，充不进电，耳机不能用，电源键不能用，~还会卡死，售后说给换新机，大概过了一个星期，收到了新手机。新手机用了一个月，~会有轻微卡顿，耳机又不能用，现在申请售后。不知道年前还能不能用的到。（手动微笑）
用了半个月 现在用着为什么突然扬声器没声音了 解释下？
有点失望指纹解锁太垃圾了，电池也不行
刚到手屏就碎了申请换货还不可以只能维修而且还得自己出钱一点都没有优惠七天的无理由退货都是@也就这一次在这买了
屏幕边缘有花屏，品控不是很好，说好的品控一流呢？
曾经听说京东卖的是翻新机，给我寄过来的我在想也是翻新机，我玩王者荣耀，有时候是边充电边玩，充电期间我控制英雄的方向盘会失灵，我手指在屏幕上，然而方向盘却没有感应，我希望商家能给我解决问题！
妈的，烂机，才用了一个月零两天就卡死了，一星都不想给，买的朋友慎重考虑，用了半个月就卡了，客服叫我恢复出厂设置，用的头痛，这辈子再也不买这个牌子了，买的朋友真的要慎重考虑
差到爆，返修机，通话听不清，新机有照片
货到了，充电头没用几次就坏了，15天之内，咨询客服，人家说只管手机，不管别的&hellip;&hellip;半个月多了一直拖着我，说打电话，一直不打&hellip;&hellip;我这充电头发回去了，就知道给我要钱&hellip;&hellip;
没有耳机，没有其他赠品，体验不完美，手机耗电较快，有闪屏现象，手机膜也没送，希望好好做产品，不要让老用户失望
其实想给零分，可是没有。超级差的购物体验，失望
发现这个系统还是有问题的，常用软件不兼容，蓝牙信号也是有点问题。最可气的是刚买就降价差不多100???
手机整体还可以，就是有些东西老是会自动退出，
屏幕有问题，解锁后打开屏幕总是先刺眼的闪一下然后再进入护眼模式，每次都这样，只是我这个有问题还是都这样？
买的手机被你们中间的快递员调包了，手机变成书图6是书原来的快递单号，我的快递单号为什么会被贴到别人的快递上发过来，这个不用我说了京东快递员是这样服务的，意思是让我3600买一本书？
日常使用第三方软件掉帧卡顿 第一台也是最后一台 准备回iOS了
指纹识别不是很灵敏，经常识别不出，面部识别晚上是屏幕补光实现，感觉很low，新年大礼包里面是张纸，没什么作用，感觉挺扣的，包装很差，一个袋子装，盒子都有点压变形
买这款手机就是为了玩游戏不卡。玩王者，上手一个星期死机5次。死机不说，英雄会自动往前走，看着一直送人头，什么都做不了，玩游戏应该理解这种感受，谁都受不了。只能强制关机重启，然后继续死机！！！直接被举报到禁止排位！难受，又要换手机了！！！不玩游戏的自便！！！也不是一无是处，正常的时候不卡，除非网络问题，发热也不是特别严重都可以接受，但是死机其他的优点都可以无视了！！！
我是百里百里挑一的一个衰，那么好的品牌手机给了个上品我，换机的速度比得上千年王八，换回的也是、也是&hellip;&hellip;卡&hellip;&hellip;
物流挺快，除了配置好点其他的没感觉哪里好，音效不怎么样，电池不耐用太耗电，指纹也不是特别灵敏。刚买完就有活动买贵了。信号电信的不是很好
呵呵挞，很少差评，事实求实。3600不值，
1，没有语音助手
2，屏幕指纹就是个笑话，不好用，老识别不出来
3，玩的第二天吃鸡和王者语音没声音了，听不到，也说不了，刚到玩的时候还有声音的，，，大家自己看着办吧！！！京东小哥快递很快
屏幕真是超级渣的不行，看~都能看到像素点了，系统8G运存瞬间到6G。售后也渣，让我怎么相信国产。前一周电池电量很是不错，能挺个一天一周之后掉电速度哗哗的，想买的小伙伴们要多备一个充电宝丫。系统虽然不是卡，但是很多软件不支持的他大屏，就是有一部分看不到。
我这是买的新手机吧
也不怎么好用   指纹很慢    有时候解锁还黑屏  半天才亮
说句实话性能不值这个钱
#平台，买个手机说送爱奇艺会员，结果没有提示相关界面，联系客服说要联系另个一个客服。至于吗！一个爱奇艺#会员而已，不要也罢。就快递小哥好点。其他#。
没买好久，经常闪退，死机
用了一段时间    屏下解锁不行    像素也不太好     还有点卡    充电接口和耳机孔在一起     其他还可以！！！
屏幕真是超级渣的不行，看~都能看到像素点了，系统8G运存瞬间到6G。售后也渣，让我怎么相信国产。前一周电池电量很是不错，能挺个一天一周之后掉电速度哗哗的，想买的小伙伴们要多备一个充电宝丫。系统虽然不是卡，但是很多软件不支持的他大屏，就是有一部分看不到。
一天到晚出问题，要么没有声音需要关机重启，要么就是手机一直没有信号要初始化！不停的出问题！
为什么别人买的那初始系统是904而我的是903？！是不是工程机！
#妈呦，刚回来用了不到半月，手机摔一下内屏就碎了！又花700修手机！我真不想说什么了！电池顶不住！手机发烫！
没有达到我想象的那么好。唯一满意的地方就是外观，充电的时候屏幕会乱点，很难控制。而且屏幕解锁很慢。重点是充电的时候手机屏幕不好用。
第二天带的膜起泡
昨天到货，早晨充满电，放在口袋里，发热，待机两小时用了一半的电
我写了这么多评价，你非得说有敏感词汇。。。。我是给你差评，原因：一，屏幕指纹解锁，不行，很多时候非常非常不灵敏二，网络状况：我是无限流量，但是打~电话时不时自动挂断，声音突然变大。三，电池续航，刚开始觉得不行，但是其实还是很给力的。四：耳机转换器：接触不良的那种吧，右耳大左耳小，用不大习惯五：最让我忍不了的，逼着我过来写差评的，不是你这态度时好时坏的客服，是自带的浏览器，我看笑话和GIF图看着看着会闪屏然后黑屏，仅限浏览器里面，但是我忍不了。去你的五星好评得耳机活动，就不能给我一个正常手机吗，同学说好用，我才放弃啥华为小米，三千多你给我这么个情况，自营就真的和中奖一样吗，全凭运气吗？
居然有质量问题
手机是好手机奈何不支持@影忍者手游全触屏
买了几天就有，***了
手机特别垃圾，网络信号特别不好，经常自己无故断网。特别是打游戏的时候，不管是换WiFi还是用流量都是这个样子，从头掉到尾。特别糟心。各位注意，买手机还是买大牌子的吧，这种小牌子性价比高但是指不定有啥质量问题。
手机有重大故障，没有后台功能，一切出当前软件在切回来就重新打开了这个是最忍受不了的，找一加客服也没有什么要售后电话或技术部电话没给，只给我一通瞎指导然鹅也没任何用，感觉没有售后，我也用过一加5一年，比这个6p好用多了这品牌慢慢的要毁掉了
手机后盖有翘起。果断退货
购物体验极差，活动明明说好的要送玛氏零食大礼包，我也按要求买对的机型，还和客服沟通过，说送，结果回来毛都没有，还有送的什么#，扫了也是毛都没有，都是@鬼的，还有这手机，把自动旋转屏幕锁了还随便转，我是耍不了你这破手机了还是怎么滴。
我之前很少买东西评论的，这次真的对包装很不满意，就一个浅紫色的袋子装手机盒，连箱子都没有，打开袋子看到手机盒的边边有三四处凹陷的，店家心真大，本来想拒签的，想想自己也是1+老用户了，从3t到5t到现在的6t，一直支持，后面就还是签了，快递小哥也很好说，但是一看到商品包装就开心不起来。手机没用不懂有没有问题，1+手机是值得肯定的，但是店家这做法很不喜欢，同一天到的发蜡的包装都比手机的好，希望手机没问题，不然等下过了24小时发现问题走流程就麻烦死了。
换了第二台后盖还是按压松动，这回变成三个角按压松动，就是用点力按压，后盖边缘会陷下去，这还怎么防水，应该也容易进灰吧，下一部手机不会再考虑一加了，看样子一加想做大路还很远，不光光要系统好用，硬件上还是要拿得出手的
感觉这手机的充电接口不怎么完美，还没充多久，就有点松动了
手机先不说好坏，买来没几天，熄屏之后有时候打不开，怎么按电源键都没用，完了充电器口来回摇晃比较严重，再就是录音不管用，除了打电话其他都不行，权限设置都没用问题，允许的，问客服，自从买了手机第三天在没有理过人，兄弟们，话不多说了，自己做个比较吧，将近4000的东西买来没有保障，呵呵哒！
以前一直用的小米，寻思这回换个一加用用没想到会这么差劲，用了四天卡了两次了，确实不如小米手机，有这钱还是买华为或者小米，比这个要好
二个品控上的缺点1.手机屏幕与金属中框之间的塑料夹层四个角高于屏幕，导致刮手和积灰，这个缺陷非常致命，~了一下这个问题，可笑一家官方竟然说就是这种设计，实在是贻笑大方！2.玻璃盖板与摄像头之间缝隙过大，用手推还能动。过着一加是&ldquo;不将就&rdquo;啊，一星都不想给。
很卡，卡顿特别厉害。就像二手机。而且一拆机就已经安装了很多乱七八糟的软件。怀疑是@。或者二手货
#氢系统，什么都没有，nfc也不能用，太坑了，手机电池一天要冲好几遍，还好退了。
呵呵挞，很少差评，事实求实。3600不值，
1，没有语音助手
2，屏幕指纹就是个笑话，不好用，老识别不出来
3，玩的第二天吃鸡和王者语音没声音了，听不到，也说不了，刚到玩的时候还有声音的，，，大家自己看着办吧！！！京东小哥快递很快
手机上有灰尘 像二手不想多说
第一次进王者就直接卡黑屏退出，很不好的一次购物体验
感觉不如一加5好  指纹解锁真不如一加5快  都不识别都  换了好几次指纹都不行   还有充电和耳机不能从时用  也没有卖一加6T一拖二专用的  无语了
手机毛病太多，不能买，~免提没声音，屏下指纹慢并且还出现错误需要和厂家联系
前几天刚到的手机，第一天打王者的时候卡在了20多秒匹配的界面，我很懵就去问客服，客服告诉我去设置中把电池优化选择不优化，我按照他说的做了，结果后面又卡了，我再去问客服，他跟我说让我清楚缓存。然后今天又在玩吃鸡的时候卡成这样（如图，当时我是成盒子了在观战队友）然后我又去问客服，客服让我删了重新下。我不知道这个问题是不是其他人也碰见过还是就我就比较倒霉，手机出现了问题。毕竟学生党当时还是看了不少人推荐一加6t才决定买这部手机，也是出于对一加的信任所以也没想到会出现什么问题，当时就比较马大哈的把包装盒给丢了，结果导致了现在不能退也不能换。不知道会不会有人觉得我是来故意黑一加的。但是这次真的给我带来了一次非常差劲的购物体验，挺烦的。
讲道理，真的亏了，打开玩一下午，面部识别就不能解锁了？还没我用一年的荣耀v10好用，指纹解锁吧，也不是很理想，我也看我朋友用的一加6，他说很好用，我也就呵呵了，玩王者点玩家资料就有至少半秒卡顿，我用了一年的手机虽说卡顿，可是用了一年的啊，况且我就下载了几个软件。像素吧也就那样吧，真的体验极差
#非常#，打游戏打着打着就没信号了刷新个网页没有30秒以上基本没用，而且有时候触屏根本没用，3000多买这么个垃圾，这是第一次用一加也是最后一次
加价买的钢化膜贴上去&hellip;贴膜多年第一次见贴好的膜刮气泡刮着刮着碎了！！
有点小气！奉劝各位别加价买配送零件！！质量不好！！！
刚买回来手机就卡屏
售后服务太差了  没有效率  手机返回去迟迟不解决也不寄回  今天推明天的   推了二十多天  花钱买完手机为什么服务差这么多
指纹根本没法用，要不识别不出要不反应延迟五六秒，基本都是人脸识别，况且6 t取消了呼吸灯设计很不爽
苹果6s换这手机，新机运行可以，如果你是买来打游戏的，建议你买，但是内存#说好128g的，只有108，我想问问还有20g哪去了？没理由系统能占20g，这手机还有一些小毛病，壁纸主题少的可怜，希望一加手机能改进个性化一些
#，新手机就卡，真心很失望，还没有我用了一年多的5t给力，客服还不回消息，一加客服牛?b
首先，在手机外形手感方面，确实这手机手感挺好，游戏运行也很快，但是我搞不懂为什么流量会用不了？而刚到手的时候包装盒是有边角是有磕碰的，而且最接受不了的是为什么看点还有浏览器看不了，~也是，不管是那个浏览器，流量始终缓冲不过去，打王者还有吃鸡有时候还会显示应用无响应，真的抱歉我只能给差评
送错地址理直气壮？我还跑这么远去拿？
OPPO账号玩的游戏过不了这边来，导致我的游戏要全部重来
打游戏出现这种情况，
买给家里老人的今天才发现给的是个硅胶壳并不是什么芳纶纤维
1.25买的6T比用了一年的5T卡不止一两倍
相机卡 指纹解锁卡加失灵
okk真棒
18年11月份出来的手机，我今年刚买的，手机文件管理显示18年1月1日就有图片？而且电池显示上次充满电是304天以前。生产了一年的手机？手机到的时候盒子有挤压我也就不想提了，手机你还给我一年前的？
为啥我的6T断流那么猛，而且进灰尘那么厉害尤其前置摄像头听孔那里，还没一个月手机已经全是灰尘，下面扬声器也是，真服了
这降价你怎么给好评！还送尼龙套！刚拿到手十二小时！让我情何以堪啊！
一星都不想给，手机是人家用过的，音乐里有18分钟通话录音，谁知有什么问题啊！正在申请退货
质量可差了 手机用了一个多月卡的要命，感觉好垃圾
不建议买！身边有用的朋友可以问问！之前是想支持下！觉着还不错！之前一直用的两个蓝牙耳机都连接不了！出去跑步，断数据！问客服如下！太差！
买这款手机就是为了玩游戏不卡。玩王者，上手一个星期死机5次。死机不说，英雄会自动往前走，看着一直送人头，什么都做不了，玩游戏应该理解这种感受，谁都受不了。只能强制关机重启，然后继续死机！！！直接被举报到禁止排位！难受，又要换手机了！！！不玩游戏的自便！！！也不是一无是处，正常的时候不卡，除非网络问题，发热也不是特别严重都可以接受，但是死机其他的优点都可以无视了！！！
手机没几天就出现问题  震动时特别大的电流声  问题越来越严重  售后也不管
这手机打开~上传里程的时候，拍出来的图片就是这样，客服百般推脱是软件的问题，一会又让我清楚缓存，一会又让我卸载软件，这些做法你们觉得有意义？意义何在？我128g的手机用得着做这些问题吗，才用了1个多月，我苹果手机用了几年，缓存都不用清的。直接拍出来都是清晰的。就是正常拍照没问题，一上软件拍照就gg了，完全模糊，这是不兼容！！你们一加手机自己做测试去吧！垃圾的不要不要的。
游戏性能其他的都还行，我就说这个后台吧，说的是6G允许，但是我每次比如说在玩王者吃鸡等时如果有~或者~信息，我点一下看看，然后再回来就要重新进游戏了，好多次都是这样，不得不说这个后台我真的真的真的很无语。。。。。
差实在无力吐槽，买回来就后悔。谁能给我说说它的优点 让我没那么后悔。
屏下指纹感应还不如3T，面部识别感觉也没有3T快，没有呼吸灯，看实时网速也很不方便，送过来的时候盒子棱角被撞凹进去了，还好机子没问题，手机流畅度还行
第一次用一加这个品牌，直接买了最新款，满怀期待的等来，第一天就~卡了，强制关闭，用了第11天点刺激战场APP图标后瞬间卡住不动屏幕失灵，关闭电源键不管用，音量键不管用，得有半小时左右，屏幕失灵不能用，拿起手机就亮屏，问客服，客服说长按电源键强制重启，长按20秒也不管用，自己~一加怎么强制重启，电源键加音量上键强制重启，客服都不了解自己家的手机，这是什么服务质量？联系客服换新机，到了回去检测，不包含检测时间得10天，换个机这么久？第一次用一加就让我这么失望，这也是近4000元的手机！！！
什么鬼东西。我连蓝牙耳机连踏马1个小时，硬是扫描不出我蓝牙耳机，瞎几把显示没有的蓝牙设备，打个游戏电还没得老子5t耐用。打个游戏还烫的逼爆
日常使用第三方软件掉帧卡顿 第一台也是最后一台 准备回iOS了
给你们个建议你在解锁的时候你按指纹在开关键，解锁还是很快的，就是不想说了┐（─__─）┌
失望的很 屏下指纹没有那么快 买手机不带耳机   电池耗电快 截图模糊  玩王者有闪退现象
国产手机还是买小米魅族吧，这破系统真#难用，你说简单？(你咋不用诺基亚)，一点不实用。
滴水屏，真心接受不了啊！看图片看不出来，拿到真机&hellip;&hellip;真大&hellip;&hellip;系统反应很快，可是打开浏览器，莫名无法相应？闪退，最后屏幕指纹真心慢！！！买了16和6t&hellip;&hellip;哎，可惜了
指纹识别不是很灵敏，经常识别不出，面部识别晚上是屏幕补光实现，感觉很low，新年大礼包里面是张纸，没什么作用，感觉挺扣的，包装很差，一个袋子装，盒子都有点压变形
第一个用了不到半个月摄像头坏了 给换个新的这用了半个月喇叭又出毛病  不得不说这手机是真的菜啊 慎重购买&hellip;&hellip;
玩个刺激战场卡的要死，游戏结算直接卡在那里了半天都没反应
我是百里百里挑一的一个衰，那么好的品牌手机给了个上品我，换机的速度比得上千年王八，换回的也是、也是&hellip;&hellip;卡&hellip;&hellip;
这款一加有个赠品写的是一加品牌利是封红包，里面是垃圾***，京东规定有赠品不能保价，多花了几十块钱，这是一加的新套路吗，果断差评
从苹果换1加。头一次买。三天两头的充不进电。说什么保护电池。东北大连的屋里还有暖气。二十五六度。你跟我说温度低？保护模式？我是真搞不懂啊一整就充不进去电。#啊
物流挺快，除了配置好点其他的没感觉哪里好，音效不怎么样，电池不耐用太耗电，指纹也不是特别灵敏。刚买完就有活动买贵了。信号电信的不是很好
新手机系统打开就得更新？呵呵 有趣
这个月一号买的，今天手机指纹就用不了了，指纹重新输入都没办法，我都怀疑买了个@
实名差评，终于知道什么叫断流了，不建议购买。这手机也不便宜啊，稍微刷会~，就会出现网络连接失败。怒。
#儿啊，刚买三天套装版就降价了，我买的是单品，现在套装版比单品还还便宜80多，申请价格保护说买的单品和套装不能比较价格傻子都知道套装比单品便宜是降价了现在京东套路这么深，大家以后别在京东买东西了上~吧
手机bug太多了，例如~视频通话根本听不到对方声音，等等。而且官方一时半会还不修复。
买6t过来发截图
我这是买的新手机吧
电池续航能力太差。完全不像3700的电池
用了一个月左右，现在经常性没声音。~视频聊天，刷~，刷着刷着就没声音了。再刷几个视频才恢复，官方说不能退换。#&hellip;最后一个一加手机。
这款手机让我好失望。
第一，储电能力差
第二，除了玩游戏，看视频之类的以及进网页慢的要死，感觉不是在用4g流量而是2g
储电不行还是可以携带充电宝能解决，但是你流量网络速度慢我难不成要随时携带WIFI不成。
失望了，本以为京东的电器要好很多，但是也是一样的。
什么破手机特别是解锁方面，指纹解锁根本一点都不灵敏10次指纹解锁顶多就1次成功，还有面部解锁白天还好，光线稍微暗一点就解不开了还要才用屏幕补光晚上比较很的时候屏幕补光真的是亮瞎你的眼#，还有玩游戏吃鸡的时候流畅度是可以但每过几秒就要卡顿一下。王者荣耀勉勉强强~飞车卡的#穿越火线就更别说了卡卡卡卡卡卡卡，劝大家不要买不要上当，看评价的兄弟伙些，信不信由你们
建议用自己的膜，结果烂的不行
买的纤维壳套装，开箱变成了硅胶壳，申请售后京东和厂家推来推去，反复催促才补发，从一加5换到6T，本来留得好印象没了，不将就只能我将就了
该手机非常垃圾，下载的视频，开始能看，几天后都解析错误，非常失望，以后换手机不会在考虑，3599元就买了个这样的玩意
用了一个月了总体来说还行吧最严重受不了的就是开锁死机自己关机了一天好几次然后我跟客服说了客服简简单单说清理内存就行了就这么敷衍我了还有就是~发语音有时候没有声音
感觉没有网上说的那么好，有三个大问题。一是手机耗电太快，感觉4000毫安的电池直接不经用。二是玩吃鸡的时候还是有卡顿发生。三是手机无线和流量有时候会出现断网现象。我不是一个喜欢刷机的人，但是论坛上经常有人说要刷机。
差评，耗电过快，还有~发语音会卡
让人失望，不玩游戏，就开qq和~，发热严重，感觉值不了这个价。
是真的垃圾，经常闪退
辣眼太刺眼了屏幕不能~小窗口没自带录屏其它还可以后悔买这个手机
货到了，充电头没用几次就坏了，15天之内，咨询客服，人家说只管手机，不管别的&hellip;&hellip;半个月多了一直拖着我，说打电话，一直不打&hellip;&hellip;我这充电头发回去了，就知道给我要钱&hellip;&hellip;
这客服都是大爷？还是死人？还是外国友人？看不懂中文？找客服几天不带回消息的？
手机还不错，不过这降价降的让人无语，前面买128G的，到手第二天，128G同样颜色的送耳机比裸机还便宜，加上感觉128的不太够用，退了换的256，结果256用了三天，256送手机壳的又比裸机便宜一百&hellip;&hellip;&hellip;提出保价服务，系统认定裸机没降价，不予以保价！懒得退了，原来商家还可以这么操作！
用了一个月过来评价，不吹不黑。个人觉得不是很满意。跑分还可以，但是其它就不敢恭维了，我就吐槽下吧！
1-没有指示灯，这个有点不习惯，要拿起手机才能看手没有信息或者是否充电状态。
2-没有屏幕录制功能，要这个功能只能安装软件，本机没有自带录制功能。
3-指纹解锁，去过自己贴了钢化膜，指纹解锁的识别率会大打折扣。
4-相机，相机是我最不满意的一个地方，照片偏冷调，色彩还原度很不准。拍近物也很难对焦。
5-Type-c接口耳机，充电不能戴耳机，戴耳机不能充电，有点让我不是很爽。
6-没有语音唤醒功能，虽然我不常用，但是还是觉得有比没有强，好得也是旗舰机吧！
总结下，我觉得这个价位的旗舰机，我感觉还是不是很值，只是我不能退货了。
很容易发热，好担心会爆炸，也没有自己的播放器，主题也很丑，真不知道那么多好评怎么来的！！！上当了！！！建议大家千万别买！！！
人生第一次退货，昨晚充电一路火花带闪电。幸好没睡着拔了没有出事。启动屏幕有时花屏。
网上口碑很好，对比了华为的nova4.最后选了1+6t，但用起来感觉并没有那么好，手机操作方面是还不错，很容易用顺手，不过刚买回来，打开某些软件，有卡住的情况，黑屏不得不退出再打开，买完十几天左右，~视频就出现话筒不清楚，听不见对方说话，重启了才可以，手机感觉挺一般的。物流是很棒的。
烂手机我才玩了几天没有！王者就卡顿！没有响应的情况！真是的！还一点都不卡！后悔买这手机！就这样不会动了！点也点不动！我没有黑这手机！这是明摆的事实！请大家别买这手机！我还要去官网上宣传！搞啥嘛！浪费我的钱！
手机流畅还是不错，可是为什么我带上蓝牙玩吃鸡，没玩两把就卡死，而且别人讲话我也听不见
只能说是图京东配送快，以后不会再京东买手机了，手机包装特别捡漏，收到货的时候盒子上有破损。 手机方面很多应用都没有配适，很多软件都显示不全
没有以前的手机快了  连华为都比一加快
到手第二天侧边电源键就失效了，无法开关机，也无法熄屏！无语&hellip;
今天下午到的货   用呢四五个小时呢  打开应用的速度真的慢   上王者荣耀几次呢既然没有我用呢差不多两年的1+3t快   这个1星是给手机外观的   真的不想说话
垃圾品牌，钢化膜，大家不要相信这个品牌，钢化膜贴到手机上，不到10分钟，被衣服擦了一下就碎了。130的钢化膜还没有20元的好。我是严重怀疑这个品牌的质量问题的，一个钢化膜就看的出。
垃圾，我的手机静音有时候会失灵
使用了近两个月了，不得不说手机系统有问题，~语音有时候没声音，重新打开好几次才有声音。视频过程中打开其它软件时声音会突然变到最大，耳膜都疼。不建议购买，一加系统不够完善。差评！
烫！烫！烫！ 刺激战场刚开局就发烫.一局游戏打下来后面摄像头哪里摸着已经烫手了. 已经退货了 京东客服服务还是很棒的.
一~买过好几个了，这次买的6T感觉时候故障机，玩王者荣耀卡机还发出电流声一直响不会停（没插充电器，当时电量87），强制关机重启就好了，还有一次给朋友~发语音连续4条语音是没有说话声音的只能听到电流声（朋友问我说的啥，我回过来听语音才发现的）下图这几条语音就是没声音的还发出奇怪的电流声。这次我给差评
首先刚买半个月不到，手机就降价了，而且还送耳机，这也太快了，保价7天，第二个7天就开始降价，我是真无语，手机的话有一个问题，就是打开应用的时候水滴屏那个高度会空出来，看着特别丑，但是手机用着没什么毛病，就是指纹解锁有时候特别慢
手机指纹有点不灵，，，全名k歌耳录歌没声音，，唱吧也没声音，，有点重，，其他挺好的
差到爆，返修机，通话听不清，新机有照片
#的一批，感觉什么东西都没有，特别后悔
6t和5t相比感觉没多大提升，屏幕指纹慢的一匹，成功率不高。5t的充电尾插绝对有质量问题，买了三个月就松动，闪充就用不上了，耳机孔也是用着用着就插不紧了。质量问题维修还收费，老用户很受伤。
这手机也是无敌了，超级不好用，怎么个不好用法？~打视频打着打着没有了，找不到了，找了好久，在~好友的界面也没有，那我就重新打，好吧，系统显示我正在视频通话进不了。人家那边就挂掉重新给我打，额?，系统说我正在视频通话，无奈，只有卸载~，之前的资料都没了。客服的态度非常不好，按照客服的说法，肯定就是人家~的APP有问题咯？我给客服反应手机信号不好，额?，那回答也是无敌，你们可以试试去问客服人家怎么说的。还有，照相机照相按着按钮没反应啊，必须要退出去再进才有反应，好吧，客服不说话了。好吧，在这个客服的眼中，这个什么一加手机都没有问题，全是人家APP的问题好吧我想问的是，明明你们的宣传上写的配置挺高的啊，为什么会出现这么多很基础的问题，难道是你们在宣传中做假？做假！！！大家千万不要买PS：我的愤怒来自客服人员，跟人家物流人员没关系
拍的全景照片没有一张是正常的！！！拍照真的很烂！！
本来想买华为mate20pro，因为加钱心理不爽，就买了1加6T，最差的一次购机体验！比较差的是1.出现过闪屏！2.打电话经常没声音，有时候2分钟出现一次，有时候5分钟，看了论坛，不只我一个的事，应该是手机的问题，让人揪心！3，喇叭的声音太差了，听筒声音也差！4.打游戏偶尔会出现触摸不好使，不知道是屏幕问题还是掉网！
好的方面，1.充电快，2.中度使用电池能用一天.3外观还可以
总结一下，后悔买了1加6T，不知道那么多好评怎么来的，最后一次购买！
前几天买的   昨天刚更新好系统今天WIFI就连不上了   在家里路由器跟前坐着也连不上WIFI   会一直出现正在连接   就是连不上
有使用痕迹，相册里面还有没删干净的照片。#实至名归。
用了不到一个月，现在竟然开始卡顿了，我不明白这是手机自身的原因还是京东原因，本来大家评价都不错的手机，没合计不到一个月就开始卡顿，在京东这是第三次买手机，每次都会出现不符合手机情况的原因
系统BUG一直不更新，用了一个月打游戏发热严重，系统吹得很好，体验非常差，拍照人像模式一直闪退，拍照成像只有吹逼，劝大家不要买，都是吹出来的
信号经常不好，刷~一半没有声音，~视频也没有声音，听不了语音消息，客服态度差，垃圾玩意
耗电太快，不玩游戏都撑不了一天，给京东的客服说了，让我找官网客服，两边推，很失望
唉 真的是很卡很卡很卡很卡 信号满格 但是干什么都卡 下个吃鸡从昨天下到第二天中午 视频是放ppt 真的对一加很失望
系统运行正常感觉机子上下边缘缝隙太大，容易进灰，摸起来喇手没有宣传的那么好，买的时候注意，找客服让我发回去检测这种线上销售真心麻烦以后不会再购买了
垃圾手机，解锁就是受罪，播放器的孔还是假孔，欺@消费者，一~看也要走下坡路了
手机不理想，功能太少，我一点都不爽
今天刚刚到的手机，玩个游戏给我闪退，还出各种bug。网络好也给我卡。真的不想说什么，体验贼差！
本着用一段时间评论精神，说实话6T建议大家不要选购，跟5T完全不能比较，为了买6T，#酒喝多了把5T摔了，还是相当给力的一摔，5T现在还在用，6T买了十来天来评价的，死机几次，反正上手感觉不行
刷脸不灵，指纹也不行
买的手机被你们中间的快递员调包了，手机变成书图6是书原来的快递单号，我的快递单号为什么会被贴到别人的快递上发过来，这个不用我说了京东快递员是这样服务的，意思是让我3600买一本书？
一加六t客服垃圾，使用用点小问题没人回复
用了一个月后来评价，想说:还是大品牌老品牌值得信赖啊！本来想支持一下新势力，结果质量真的经不起考验！而且售后极不方便！令人心寒。我就纳闷了，带着一百多块钱的磨砂手机壳，从离地十几公分的地方滑落到地上，后壳竟然粉碎性裂开～质量着实让人吃惊！
相对的性能还可以，用的时间不长目前没发现有问题。这里主要说一下电池和售后。手机电池一直8%的虚电，尤其前面2%的电量，开屏幕2分钟的用不了。前面8%的电量用蓝牙~语音通话5分钟就没了，92%的电量相对比较好一点。真想不到大家说的电池问题居然也让我碰上了，不知道电池会不会使用寿命上也会有影响。这个问题和客服联系过，客服怎么说我想我就不用表述了，换机又怕换出其它问题，总之没有实体店碰上这样的问题真的就是尴尬了。别的客服不知道，但整体一加的客服不如华为。买之前咨询了好长时间，想知道这个手机可不可以用美国的sprint一直得不到准确的回答，给了我一个美国一加客服的电话，我让朋友一打还是空号，既然一加在美国卖的那么好，你那个通讯公司能用都不知道，这一点还真让人迷茫啊！这个和华为的客服比真的差了很多（本人不是黑，从来没用过华为）。这个手机总体一般，客服不专业，质量多多少少让人有点不满意，不过三千多可能也就这样了。再用一段时间看看，希望不要让人再失望。
真的是服了明明手机我都用了几天了明明就没有闪充硬是要说有我去其他卖一加六t的店铺问别人都说只有快充你们硬是要说什么温度不够才没有闪充这个也需要@人？现在给你们发消息消息也不回真的是气人卖家的诚信呢你们这样谁还敢在你们店里买东西做人的诚信呢？差评
京东第一次买东西，因为是信的过京东所以才买的手机，用了一个月才来评论的，用完后很是伤心，手机一开始只是有的程序打不来，其实没啥的大不了我就不用那个程序了不是，今个第一次拿着手机出门越是需要用手机手机还给死机出现绿屏情况，以为是天气冷冻到的，问了下客服使用最低温度是在-10℃，但中午2℃的时候就突然给死机了，等了半天都没反应，下午在家有点反应了用手机聊qq突然又死机了，想退手机吧人家客服说过1个月不给退了我也挺无奈了，以后买手机还是去店里看看吧，至少坏了它能给你退
为什么要仿苹果的呢  为什么没耳机孔   就没点自己的设计吗
建议不要购买！买也要买个碎屏险 ， 屏幕容易坏 ，不管外屏坏了还是内屏坏了 ，都要一起换，一次690
实在不想说了，时不时不灵，几千块钱的东西，我都不知道怎么说了
绝对差评，信号太差，wifi同一个地方，其他手机满格信号，真的后悔买，手机很重，不好操作，音质非常差！！！！！都是真实感受，我也不是说哪个好，千万不要买小胸众手机！！！！
很垃圾建议大家不要买了#商家
对这个手机我也就呵呵了，以后不会再买了，换了三次手机还是那么个德行，照卡不误，真厉害
手机用没几天就自动重启，售后检查又没问题，想要换货不能换差评
垃圾产品，希望别买1加手机，最烂的手机，没有之一，没了没多久，玩游戏就发热，要是在夏天岂不是不能玩了，还不能换货！草，有什么咨询的~qq~.不清楚的~，垃圾手机，希望同志们别上当受@了！~，让你看看这手机多垃圾
曾经听说京东卖的是翻新机，给我寄过来的我在想也是翻新机，我玩王者荣耀，有时候是边充电边玩，充电期间我控制英雄的方向盘会失灵，我手指在屏幕上，然而方向盘却没有感应，我希望商家能给我解决问题！
手机配置，性价比偏中，手机买回来不到一个星期六卡，这是个很严重的问题，很多东西不行，屏幕还有个小点，严重怀疑，这是二次向客户发货的手机，真的是&ldquo;&rdquo;#&rdquo;一直崇拜的品牌，现在你给我来个这样的？？？？？？？？？？？？？。。。？失望
没收到，快递丢了，真好，找不到，爽，真刺激
第一个手机用几天指纹解锁坏掉了，换个新的，是去年10月份生产的，感觉像官翻机或者库存机，反正心里不舒服，非常不愉快的一次购物体验，一加真的让我失望了
待机不行了，刚买的时候电很耐用，这不到一个月，充满电不怎么玩下午电就不多了
为什么连个耳机都没有，体验感还可以，就是没有耳机，十分差
客服服务态度差，问题解决不了，就不想搭理我了，手机刚拿到，音量都开到最大了，也听不到别人说话声音，听筒也是一样的，问是不是什么地方没有设置好，就说让我恢复出厂设置，不行寄回去，新手机，太耽误事了
1.耗电快
2.充电慢
怎么说呢，我不知道我买到的是不是水货，一个星期前完全没问题的，但是过了一个星期之后呢，这机子就老是会卡屏，客服也联系不上，过了七天退货也退不了，本来我对一加还是挺有好感的，但是这情况你们就看着办吧，别怪兄弟我不提醒你们了，我就认倒霉吧！
不太好，钢化膜这么贵第二天还是碎了，手机不知道老是嗡嗡的
用了半个月早上一觉起来锁屏键跟音量键全部失灵 电池也失灵 用了一个上午还是百分之百等下自动关机我都不知道 问客服也没人理我真的是没脾气了
大家不要在这家店买，要买就去实体店。我1月22号买的这个手机，结果回坐火车回老家的时候看电视剧的时候会花屏，然后过个几秒就好了，我就没在意，也没来评价。结果今天在刷NGA的时候慢慢的屏幕就不灵了，开始是反应迟钝，我还以为是手里有水的原因，过了会，屏幕就怎么点都没有用了，不灵了。只能调音量键和电源键。机都关不了。等了十多分钟才好。#，劳资买了才一个月出头，到处是问题，建议大家不要在这家店买
手机很好，但是我自己录的一个指纹，别人也能解锁为什么？？？
玩刺激战场会卡死今天~也卡住了我重启就好了其他也还好总之不太满意没有多余手机不好晒图
用过才来评论，电 费的太快，指纹解锁也不是很灵活，玩王者闪退了几次，看视频卡了几次，还有那个50话费，我忘记领了，然后找客服问是不是作废了，也不给我回复，作废了就作废了，我也不是非要哪个话费，你不回复是啥意思？就这样吧，凑合用&hellip;
掉价太快，电池不行
在京东购买东西体验最差的一次网上吹的多牛多牛垃圾的要死3600和世面上的手机比比真的太#了小米9vivo随随便便都是855的处理器这手机用了十天开始打王者闪退看~闪退申请了退货等了两三天来了个快递员过来取件拿个手电筒照照照照了半天手手机有划痕那个#也叫划痕根本看不到第二天又帮我安排快递员又是同一个人说不能退叫我找店家协商店家也是个逗比说手机有划痕不能退我说你这个手机有质量问题经常闪退没法用他说这没有办法买手机的时候上面写的清清楚楚七天无理由退货十五天质量有问题可以退现在呢真的是搞笑
玩游戏卡顿，有时候软件打开回出现闪退的情况，
差评钢化膜 质量那么差 贴上全是气泡 还那么贵 牛?
嗯呢用了10多天！静音键就掉漆了！而且静音键还松动！松动也就算了！关键掉漆！
我也是听朋友介绍的，说不错。结果呢我是搞不懂这手机，买了一个月吧，一开始指纹解锁一点都不灵，后面慢慢又好用了，然后又~听不别人语音，每次都要退出去然后才能听一次，视频就是每次接别人的什么也听不到，然后非要自己主动发出去才能有声音！！！！！还有就是一些通知都管不掉！闹铃一直显示！
黑屏开不了机，#玩意
这手机做工有问题，四边和屏幕的粘合很不好，刮手，那在手上手感不舒服，毕竟是新产品，第一次买一加，很不好的体验！
包装很简单，盒子都变形了，就用个袋子装着
用了一段时间了经常会出现没有声音的现象
指纹解锁真的是#
手机用电快，玩游戏热的要死，都能煮鸡蛋了
买了一加6T还必须要买他家的钢化膜不然指纹用不了，129一张的钢化膜，建议考虑好有没有闲钱买那么多钢化膜。
不好用，差评。
严重怀疑手机是别人用过退回去的！不愧是#啊！大家之后买电子产品不要再来京东了！背面有划痕，不到半个月死机三四次了，电量掉的特别快！！！不打游戏不看电视剧还要半天一冲。
这手机真的差，买来一个月不到锁屏键跟声音键就失灵她
用几个月指纹哪里显示是绿色的
今天手机刚到，很想退货，忍不住了。屏幕指纹解锁敏感度太低了，第一下解锁成功率低。没有红外线功能。岩黑手感不是很好，不是很舒服。数字密码解锁要确认才能开锁，开锁慢。主题，字体等方面不能在自带软件下载。需要另外下载APP。今天用了一个下午，暂时只发现这些。（个人意见，不喜勿喷）
内容比显示屏老是大一圈
体验极度不好，该手机没有耳机孔，只能使用typec耳机和蓝牙耳机，typec耳机毕竟不方便，我就买了个蓝牙耳机，但是这个手机还有个bug，就是蓝牙经常自动关闭打开，用蓝牙耳机看一会儿视频过听歌，他就会自动暂停等蓝牙自动重启，然后需要手动重新开视频和歌曲。耳机只能使用typec的，蓝牙音箱也是同样的问题。该问题存在很久了，我~搜过，在一加自己的论坛里半年就有人提过，这都半年了都没修复，不光是一加6T，其他型号也有这个问题，这是系统bug，最好别买这个品牌的。要不是过了退货期限，我真想退货了！
除了拍视频#外其他没什么好的~经常白屏，重启又没事了，唉绝望，售后服务那叫一个困难，人工服务那叫一个遭心。买都买了凑合着用吧
指纹解锁不好使，指纹总是识别不出来！夜间模式屏幕时亮时暗，
同一款手机买两个，就隔一天付款，一个送个手机壳一个不送！同一天拿到的手机！都有优惠券！
其实想给零分，可是没有。超级差的购物体验，失望
发现这个系统还是有问题的，常用软件不兼容，蓝牙信号也是有点问题。最可气的是刚买就降价差不多100???
手机整体还可以，就是有些东西老是会自动退出，
什么嘛，那么大个瑕疵
~快手~老没声音垃圾手机
屏下指纹解锁有时好用有时解不开，而且解不开的时候较多。买手机赠的红包根本不能扫码，和客服联系则回答过一段时间再试试说不定就能扫码！无语?
指纹和人脸经常识别不了，非常难用，差评！！！！！！！！！！
买来第一天充好电，晚上没有用，早上起来就没电了，这个手机只要一发热电量很快就没了。
妈的，烂机，才用了一个月零两天就卡死了，一星都不想给，买的朋友慎重考虑，用了半个月就卡了，客服叫我恢复出厂设置，用的头痛，这辈子再也不买这个牌子了，买的朋友真的要慎重考虑
之所以要给差评是因为从我第一次问客服到我收到手机，到使用一天，**的都没回我消息，这服务态度是**真差！
没有那么好。3.5mm耳机孔没了换接头很不方便。   充电的话没蓝牙耳机就没法戴耳机了。而且戴着接头加耳机打刺激战场游戏的时候有回音。   自己讲话回音传回来的那种，连带着队友那边也有。体验极差。原机也没配送耳机。
这是什么烂手机，我用了才一个多月，就成这样子了，找售后还一直推，就这几个图案反复出现都两个钟头了，大家千万不要买，我是真的一星都不想给，##，从此1+一生黑
体验一下，指纹解锁实在是不好用，从新录了N回就是不解不开
屏幕有问题，解锁后打开屏幕总是先刺眼的闪一下然后再进入护眼模式，每次都这样，只是我这个有问题还是都这样？
什么一加手机手机软件有问题申请退货，第一次说通讯录存了一个电话号码就不行，第二次又说手机激活了。又不能退，请你告诉我7天无理由退货。有什么用
手机真的不行，别买
没有耳机，没有其他赠品，体验不完美，手机耗电较快，有闪屏现象，手机膜也没送，希望好好做产品，不要让老用户失望
玩游戏烫手    打王者开团卡屏   吃鸡烫手     开软件反应慢
老子特么的，遇到这这群#，手机还能卡，4499就当给他们烧纸了，#的，华为的脸都被他们丢完了，#
看见了吗？刚拆封手机就这样
#狗屎一样的京东赠品半个月不赠送客户反馈说你可以选择不要正品太##了
差评，说好的电子礼包呢，买之前还问了，怎么到货啥都没了
~，打开图片会把~卡死，买的两部都是这样的，其他的软件不会，~会卡死。
手机不错，同样是三八节~有活动，京东上也写着有活动，结果就到了手机什么都没送，还特意选三八节购买，看到以前的评价都写着送了东西还有照片我只能呵呵，早知道在~或者官网买了，他们都有活动，而不是像京东模棱两可的写着送完为止，虽然是我自己的问题，上了回标题党的当，但是给我购买的体验度极差，客服的解释的意思也是我自己的问题，对于这样的回答我也非常不满意，我一般就事论事，但是三八节都没礼物送的京东，我决定任性评一个大大的差评
一星原因：1.手机附带的耳机不符3.5mm使用标准，插进耳机孔以后严重松垮  2.与客服沟通，客服服务态度很是敷衍，拐弯抹角的不承认耳机存在质量问题，且至最后说耳机不支持退换，需与手机一起退货   3.华为真的是林子大了，什么鸟都有了。
买来三天 就会卡顿 不流畅  失望   售后也是答非所问
太次了，我无语了，刚过15天就出现打电话挂不了机的问题，联系华为客服并送维修点刷机后没过一天还是这个毛病。看来在京东买的手机质量真的没有保证。
垃圾手机，白瞎我这么信任，在公司里用4G流量发个十几M的视频，发了老半天也没法出去，信号真不是一般的差，意真会宣传，华而不实
我不想说啥，买回来不到一个星期，玻璃后盖不知道怎么碎了，什么时候碎我都不知道，因为没摔过！支持华为，谁支持我？忘记拍照了，在网上买了一块更换了，换了后，手感超差！唉
手机不好！拍照一塌糊涂，还要吹什么AI（智慧）摄影大师，大家最好别选这款，其它款沒用过不知道！这手机里面许多基本功能好像不是华为自己的，性能差！操作复杂使用不方便！第一只华为手机还是4000元的，太差了！买了9天才来评价是因为上海天天下雨，没有出去试机，今天出太阳了下午到东方明珠去了，用了半天拍出的全部废片，惨不忍睹！
年前购买，收到货品昨天晚上才拆封，发现背面壳严重划伤，怀疑不是正品。产品严重缺陷，还不给退或者换，实为欺诈消费者。
差评，京东售后越来越差，每次有问题，不处理不说，问了跟没问一样。
连一星我都不想给！！！店大欺客，记得抽奖什么的保留中奖截图！！自己店铺办的首页抽奖活动，中了奖，说了活动结束15个工作日推送移动电源优惠券！结果一找客服，给了一大串中奖名单，看的眼睛都花了。然后又把问题推给京东客服，服
刚买的 幸好没请假 充电器直接炸了
破华为，*你吗
用了不到10天，后背面的玻璃裂开啦，售后服务不好
拍照太差了，全是噪点，跟mate20pro差距太大，没有无线充电就算了，摄像头阉割个毛？？
感觉这次华为没有用心做产品啊，要不就是品控方面有问题，虽然说你用的国产屏，但也不应该这么差吧，，，mate20屏幕显示不如mate9,字体边有小锯齿，看一会儿就眼睛难受，MATE9字体很完美，白屏的时候做对比，明显mate20的像素点不够的感觉。真的很失望！难道华为做大了就不管用户体检了吗？难道在选择屏幕时就不去做对比吗？
非常不愉快的一次购物，收到的手机开封过的，痕迹明显。换货时间长达一个星期。
两天屏幕就碎了我还能说什么
用了半个月，有的时候不能自动熄屏，需要重新开关机设置，可以按设定时间熄屏，但运行一两天后问题又会出现，联系京东售后，说没有质量问题，不换货！郁闷
屏幕靠近摄像头位置有两个大的气泡，差评，担心会不会气泡扩大
手机没法说~听语音听不清很乱自己发出去的也很乱
手机待机收不到~提示这什么弄
买来用了一个多月了，刚开始真的挺好，很满意，现在流量网络卡得#，打开网页都要等几秒，开始以为是电话卡的问题，换了卡后还是卡，玩个刺激战场延迟800多，我也是无语了
差评一个星都不想给，对客服非常不满意，早晓得这样就在~上面买，同样的价格至少买个舒心
屏幕有划痕是什么情况，难道这是翻新机还是别人退掉的机子，
垃圾，售后垃圾，机器买了20天就有问题了，屏幕左下角有黑色坏的，20天都不给换货，只能维修，就是不给换，也不给退货，质量差劲，京东也垃圾，售后也垃圾，已经打华为客服投诉了，生气，还是不要再京东买东西了，一点保障都没有，什么都是他们说了算，就一句话不给退换，草
为什么我在家等了一天没有送上来，跑去送快递柜里去了！你要是送到便利店我都不说什么了，快递柜这么鬼死远，京东自营?京东配送?
从6S换到现在的MT20真没惊艳到，惊艳到的是礼物活动，一会说15个工作日公布，过了15个工作日又说30个工作日，我说我现在啥都不要了。
呵呵呵，第一次用华为就这么伤人心的，新机，我发誓没摔过，一直在看火影，突然就这样，嗯，有图有真相，自己看。
漏光严重
客服推诿
保修无门
物流真是没脾气，分拣错误，配送超时，催单无数次，
好垃圾        包装真差就知道袋子   还啥都没送
京东的东西买不得了啊！为什么手机在我买一月前更新过，劝大家一定要慎重慎重慎重，京东现在的问题真的太多
物流给我送错地方不说。玩游戏第四天开始出现卡顿。真的要慎重考虑了
极其差.特别差.建议大家不要买.他很容易给你搞错的本来急用的三天就可以到.硬生生的搞了10天太差了
一个月多一点充电器就坏了，质量真是差。找售后还要我去另外一个城市售后点
刚买的手机用了不到一个月，竟然出现乱屏，刚开始我以为只是卡了一下，谁知道越来越厉害，第一次用华为，竟然这样的体验。
居然会卡，很是6棒棒哒
刚用了一个月手机有的视频就看不了录的视频完全黑屏气#客服没有人理买的时候随叫随到什么鬼啊手机的清晰度也真的是无语了录屏的内容更模糊惨不忍睹
京东不送货，价钱跟实体一样，以后还是实体店买了
太烂，买个手机，颜色发错了，没有责任心
商品受损，充电器无法充电？？？
真的醉了，用了一个月充电器坏了，找客服说是需要我去网店检测，但是还是收费的那种，我在质保期内，为什么还要收费检测，口碑好，售后真差劲，后悔买华为了，更后悔在京东上面买华为了，最差的一次购物&hellip;&hellip;
这是刚拿到手的手机，才打开就发现屏幕膜有裂痕，针卡有被动过的痕迹。。真心不爽！手机怎么样不知道，第一次用国产品牌，刚开始就很不爽。
我是国货的支持者，华为一直都是我非常欣赏和支持的品牌，我觉得它是中国企业的骄傲。
关于这台手机，
1.外观不错，颜色我也很喜欢。
2.屏幕漏光，品控有进步的空间。
3.申请换货之后给我重新发了一台，并且给了我30元的补贴，到这里如果事情得到解决，我会认为自己只是运气不好拿到了一台瑕疵机，并不会影响到我对手机的评价。
4.换新机到手，屏幕依然漏光。经过和京东客服的沟通，我决定相信屏幕漏光就是华为mate20的应有水准，因为客服原话就是&ldquo;也许这台手机就是这样子的呢&rdquo;
5. 即使屏幕漏光，我认为这个产品起码也有三星半的水平，之所以给一星评价，首先是京东客服得分负一星，其次京东售后检测得分负一星半，原因是京东客服告诉我他们售后检测说我的上部手机没有问题，发现不了一个十分明显的漏光问题。
6. 我还是会继续支持华为，希望华为能做出更好的产品。但是京东真的要改进一下了，特别是客服和售后检测这块，简直是给京东招黑。
手机有轻微划痕，感觉像是翻新机，新机有划痕？这样？？？？？而且寄过来的连个外箱都没有，就一个快递袋装着，手机的包装盒周边有凹的地方。也不送货上门，通知电话都不打一个，没有沟通协商，直接放站点后来个短信叫人去拿，那个站点还是在路边找个空位堆着一堆，呵呵呵呵！
客服也是很差劲。各种推卸责任。不管是华为店铺客服还是京东客服&hellip;&hellip;&hellip;，作为华为店老客户真是无语=_=，感觉没有下一次了。
要不是急着用手机，老家没有实体店，我肯定退货，又不是只有你京东有这手机买！呵呵呵呵
手机还可以，就是数据线味道太重差评。
很垃圾这款手机
电池容量不足待机一天都不到
贵了，不值这个价，谢谢
刚买的手机自动上网卡的很一开始以为是这里信号问题可是我将手机卡插到以前的手机上网速快的很，完全不卡，虽然我支持国产但是这个问题希望可以尽快解决
连GPS都没有  还那么贵 还卡
从三星换到华为，太后悔了，系统很慢，比我的旧手机还慢，做工也不行，缝隙能塞几张纸，按键松动，用了一段时间，基本每天能死机一次，上网总是断流，信号倒是有，就是上不了网，电池也不耐用，唯一好点儿的就是拍照了，真的不行，只能给老人将就用了。
谁告诉我，新买的手机，贴了钢化膜的，京东自营卖2手机吗？
如果可以这个一颗心都不给。
买台苹果手机被玩文字游戏的京东多坑了一个月的分期，告诉我要点免息才可以，最后投诉，还关闭评论，让我无法评论，这次给你补上！
完全不如mate 10 pro好用！！！要不是mate10pro已经买给同事了我就退货了。手感极差，最起码跟10比是极差的。边缘弧度基本没有，平的，还有棱角，搁手。系统默认还没有虚拟键，好在可以调出来。主要就是手感差，极差。mate10pro那圆润的设计呢？好东西要继承！！
差评，收到手机立刻体验了一下。感觉良好就是配件很垃圾。收到的耳机是坏的。去售后太麻烦了。给你们个差评。让你们长长记性。我重审一下手机，体验是可以，4000块钱的手机，那个配件就有那么差吗？联系客服说要我去售后，但是太麻烦了。坐车到那个地方又要挂号像去银行一样。差评差评。
很期待，昨天回家实物终于到手机，但是划屏不敏捷，而且分辨率一般，相机照出来的图片其实真的和苹果没得比，算了，都买了
不行用了几天感觉电池不耐用
用了两个月。真的很失望。网上把华为吹得太好了。十一月底候机用了两个月，第一次出现问题的时候是卡屏几秒，昨天有一次竟然卡屏动都动不了（屏幕就亮着触屏失灵），无奈只有强制重启。这个和我以前用的其他低端牌子有啥区别。而且是刚买两个月就出现问题了，以后还怎么用？？？
也是冲着各种宣传着好，才买的，感觉不怎么样，首先电池并没有那么撑，我的用一天剩百分四十多，并且我不玩游戏，不听歌，很少浏览网页，掉电很快，再有~听筒声音很大，很大，像外放一样，
京东服务越来越差，信任度骤减！果然是店大欺客了开始！东西也不敢确定真假了！
很认真的说一下使用感受，除了自带的一些功能外，自己下载的App频繁登录不上去，指纹解锁不灵敏，这点很让人恼火，还有最大的问题就是播放视频的时候，如下图，对这款手机真的很失望，如果不是手欠激活了，一定会退掉的！暂且先用着吧
手机还是苹果最好用了。华为手机真的是越用越卡，越用越慢。现在华为手机性价比太低了，价格越来越贵。。。麒麟980的芯片性能也没骁龙845厉害，跟苹果的A系列比就差距更大了。所以推荐还是买骁龙845处理器的手机，和苹果手机吧。
手机用不了几天就卡成屎
非常不靠谱的一次购物
拆开盒子后
手机膜上居然有别人的指纹
里面的硬纸板也有折过的痕迹
售后就是一坨翔
第一个手机玩游戏卡顿，电池不经用等问题；就联系售后换了一个，结果问题更严重，打电话一直一顿一顿地，如果是偶尔这样就算了，但是基本是每次通话都是这样。发出来让大家看看华为手机的质量。
@，充电器不能超级快充，不是华为生产的，客服推诿不处理问题，为了一个充电器让我去另一个市进行技术检测，这么处理考虑过客户的感受吗，信任华为家里人都用的，结果就是这么对待客户，下面我会上聊天记录截图，还有和家人的充电器以及数据线对比，大家可以仔细看看
第一次在京东给差评，送给华为和京东。简直要爆粗。新机不到一个月，26号买的，1月20号重启后无法开机。这是什么体验？？？辣鸡吗？？华为就这个品质了？？？转华为黑粉了。卖这样的机子好意思请水军刷国产标杆？呸！还有，漏音集齐严重！跟外放似的，徕卡也是比@都不如。失望！！！
有一个透明胶套  没有蓝牙音箱  官网有
没有任何附加品。。。。。
差评，手机一寄过去修就音信全无。@子，我都不知道手机去哪了，7号拿走，到现在给他们打电话一个个的推来推去
买回来的手机耳机直接就是坏的，和客服沟通的时候爱理不理的，店大欺客。垃圾客服，本来不想给差评的。
1月1日购买的，1月18日屏幕出现问题，屏幕中间出现一个黑条，手机放置时也会出现自动按键的情况，经过华为检测是手机屏幕的质量问题，这质量服了，因为超过了15日不能换新机，只换了屏幕???
包装破损，客服竟然用888的豆子就打发了。必须差评。
之前习惯华为，但是这次买了华为手机，让我对于华为失去了信心，而且华为我这次真的不喜欢了。
#的货，#的货，照相一点也不清晰，屏幕也不清晰亏大了，还没去年的p20好
同样的价钱，连个钢化玻璃膜都没送，什么都没有
不知道我买的水货还是手机的配置本来就这样，用了几天打王者荣耀有时候会卡住动不了刺激战场也会还直接给我闪退过，我苹果6s从不会这样，真心还没一千多的6s好
不推荐购买，性价比不高。小毛病很多，还要自己去跑售后。耳机是坏的，有杂音，已申请换货。
手机有问题，~听语音杂音好大
双11买还比晚几天买的贵500，差评。
用了不到半个月，开关键无反应，指纹解锁无反应，现在手机开机不了
第一次用华为，手机从来不贴膜。为什么手机用了才一个月，跟房卡放一起就被划的不行了，塑料卡片都不扛不住啊，太差劲了吧。
这个差评是给物流的，邮到县城不送让自取，第一次见京东这么玩
完全不如mate 10 pro好用！！！要不是mate10pro已经买给同事了我就退货了。手感极差，最起码跟10比是极差的。边缘弧度基本没有，平的，还有棱角，搁手。系统默认还没有虚拟键，好在可以调出来。主要就是手感差，极差。mate10pro那圆润的设计呢？好东西要继承！！
新手机操作流畅，这点没什么可说的，但华为的老毛病我又忘记了：还是通话质量非常差！！！声音时大时小，很多时候根本听不清对方在说什么，做为一台手机最基本的通话功能没做好，其他的再好也没用。再换手机我一定一定买三星，管他什么爱国不爱国！
机子无故总是自己重启，大家慎重购买
手机买来送人的没拆，但是！！！！！5000多的手机啊！！！！！就直接装在盒子里寄来了？？？连个防摔的措施都没有？？？？？？就这么颠了一路？？？！！！！过分不过分？！我真怕人家收到后拆开盒子一看，屏幕是裂开的！！！！！#呢这不是？！！！
1.用了不到20天，平时很注意保护，但是前置摄像头进灰尘了。2.有来电卡机无法接通电话情况。反映无门，让自己去维修点维修。新手机买了不到一个月要拆开检查，跟吃苍蝇一样
用了几天后评价的。刚到手感觉手机手感较好，但是屏幕和背后太容易沾指纹了。用了不到两个周感觉手机就已经有点卡了。性能啥的还算可以。感觉这次不理想。
破手机，买了一个来月手机卡屏不动，游戏信号满格连不上网！！
第一次用华为的，刚开始用，流畅，适合吃鸡看电视，不知道用久了会不会卡，手机是不错，可是客服不咋地，买之前买之后问问题从来不回，耳机插上有刺啦刺啦的声音 问了也不回我 我看评价里倒是条条都回复  差评是给客服的
华为吹捧的厉害，官网都有蓝牙音箱送的 京东就不送，真是坑到家了，要不是退货麻烦 早就不要了
这什么东西还支持国产要脸不信号差的令人发指竟干不过人家1.2千旳手机掉线跟玩似旳差评差评同一地点人家什么事没有我的掉个不停求解释
一直买的华为的产品这次体验最差。不是说手机不好，推荐的这个手机壳和膜真的是太难用了。差劲差评。
拿到手机时很高兴，但瞬间被前置设像头内的杂物给浇灭了，急着用就懒得退了，我这人不玩游戏，主要就是追剧看视屏，几天使用下来，太让人失望了，首先，用优酷下载视屏时掉线严重，一晚上二集都下载不完，网速从开始的1.2M逐渐降至几B甚至0B的速度，而我之前用的美腿9下载一部电视剧一般只需2小时左右就能完成，其次，在下载完成后用优酷播放时，声像不同步，屏幕下方的字幕只能显示一半，这就是价值小肆仠的华为新旗舰美腿20手机，我也算是老花粉了，从荣耀6、荣耀7、荣耀V8、荣耀V9、美腿9到现在的美腿20，使用荣耀系列时，手机还行，只是电池不抗造，换成旗舰美腿9后，屏幕显示清透，电池耐用，各方面都不错，一心支持国货，希望华为越来越好，没想到华为的价格在直线上升，品质却呈直线下滑，无语！悲哀！
京东客服工号38903和33542，**妈喊你回家吃饭了
买的第一台直接就是坏的，退回去又重新买了一个，寄过来是一台拆开过的机器，包装盒也磕坏了，机器目前没有发现问题。如果不是快过年了直接就退了。二手京东名不虚传。快递员态度恶劣，除了速度比~快一些其他没有一点优势。电子产品在京东买到别人拆过的机器概率极大，垃圾#
手机有轻微划痕，感觉像是翻新机，新机有划痕？这样？？？？？而且寄过来的连个外箱都没有，就一个快递袋装着，手机的包装盒周边有凹的地方。也不送货上门，通知电话都不打一个，没有沟通协商，直接放站点后来个短信叫人去拿，那个站点还是在路边找个空位堆着一堆，呵呵呵呵！
客服也是很差劲。各种推卸责任。不管是华为店铺客服还是京东客服&hellip;&hellip;&hellip;，作为华为店老客户真是无语=_=，感觉没有下一次了。
要不是急着用手机，老家没有实体店，我肯定退货，又不是只有你京东有这手机买！呵呵呵呵
买来送人的，包装真垃圾，昨天包装问题已经退了一次，今天还是这么垃圾，我还能说啥
建议大家还是去实体店购买吧，打开后发现有磨损，质疑是别人退的客服让我寄回检测，年底时间来不及，检测觉得没什么用，心里不舒服，将就用吧。
手机其他都不错，但是华为mate20不是说信号好吗，我经常发~发不出去，同样的卡同样的地点，换我的旧手机就一点问题没有，我也不知道什么情况，问客服也是就说一句网络问题，我现在也解决不了。
就这样的质量，重点是售后又很差，还是叫我自己去网点检测，说可能产生费用，以售后为准，客服说话也很牛。各位要买的看着办吧。
京东的手机不怎么样，售后服务又差。明明选的六期免息，结果有利息还只能一次付清，以后不可能再在京东买东西了，非常失望。手机性能比官网机差一个档次，很想是官翻机，真的垃圾
千万别在京东买了，我同时买了两部这手机，一个是在华为实体店买的，要比京东这个好的多，电量耐用的多。京东二手货吧，以后再也别在京东买了，客服也没人管，物流关键时刻也打不通。这是太@了
中奖 1月25号买的 屏幕一条蓝色竖着亮线 慎买 还是去实体店里买吧 爱信不信
物流垃圾，不解释
包装里面为什么没有透明手机壳
先不说手机怎么样，态度就非常差！有了问题只会推卸责任，不想怎么解决。
包装外观撞伤，数据线有折痕。
说的是采香版，比其他版贵100，是有香水吗？收到的货为什么没有?以前用过一次华为，新机好用，一年半载之后就卡的不行。现在用的苹果7P两年了，速度杠杠滴。老公非要用华为，但愿不失望?反正我不用。请解释为什么价格贵一百。
后盖贴合不好，有明显割手感，缝隙大
好像是@，，语音通话有噪音，~偶尔还会闪退！！
本来就是看重京东物流才下单的，结果一直不送，让我自己去拿，又远又难找，物流差评差评！！！承诺送到又没送到，没信用！
手机质感很一般，买了还没多长时间已经开始卡顿?反应慢
包装好假！一个袋装箱子都没有，看都压成什么样！我都不敢拆封
垃圾手机，新买的手机配件数据线都是坏的。本来都是原价买的没便宜，配件还是坏的@。以后不能在京东买了。
很差的一次购物体验，手机给家人用的，元旦0点下单购买前两千名付款的客户赠送华为耳机，我是0点37秒付款，结果啥也没有，而且中奖名单要30个工作日才公布，还需要自己在2000个名单里查看，查看找不到自己后，问客户要名单里最后一名中奖者下单的时间，客服又啥也不知道，查不到。朋友同一天一起在~购买的同一个手机，在~赠送的华为蓝牙音响是随着手机一起到的，呵呵。最后一次在#购物
帮朋友买的，有点失望
1.用了不到20天，平时很注意保护，但是前置摄像头进灰尘了。2.有来电卡机无法接通电话情况。反映无门，让自己去维修点维修。新手机买了不到一个月要拆开检查，跟吃苍蝇一样
破手机，买了一个来月手机卡屏不动，游戏信号满格连不上网！！
总得来说，这部手机太折腾了，16号下的单，京东承诺次日到，结果到不了，联系客服各种拖时间。今天18号早上开始催派送，一直催到晚上9点才送到，时刻留意着快递员的路线，绕了我家小区3圈都没给我送，各种拖拉，事实证明催派送是没用的，纯粹浪费表情，这是一次最糟心的购物，如果做不到就别承诺次日到，承诺了却做不到实在#！还发了个永远打不通的配送员电话号码让我催配送，美曰其名说催配送比催客服更直接&hellip;&hellip;呵呵&hellip;&hellip;还有，一部4000多的手机，一点防震包装都没有，就用一个袋子装着手机送过来了，如下图所示，只能说京东心真够大的，财大气粗不怕摔坏～差评到底，心累，实体店和网店满大街都是，商品也不是京东独家销售，这样的服务态度和解决问题的时效，以后还用不用京东，再说吧！
请问这款手机经常会自动重启是什么原因，挺喜欢华手机的，这次购买有点失望
信息@，不真实！配送服务差劲！
差评，京东售后越来越差，每次有问题，不处理不说，问了跟没问一样。
手机最近总是出现闪屏，联系华为客服联系不上，只能联系京东客服
我觉得有点卡 真心的 买了几天卡了好几次
买这么好的品牌，屏幕中间居然有白点，支持国产需谨慎呀！华为想说爱你不容易呀。
二手的，盒子里面有灰尘，屏幕贴了两块膜。
一星都不想给，手机买了不到一个月，其中半个月都在出毛病，态度敷衍，从此再不在京东购物，不再相信
手机才到一天，今天玩的第一把吃鸡，就卡住了，打吃鸡电不顶用，王者还好，就这样吧，
撕开出厂膜一条三厘米刮痕
年前购买，收到货品昨天晚上才拆封，发现背面壳严重划伤，怀疑不是正品。产品严重缺陷，还不给退或者换，实为欺诈消费者。
差评啊！新手机一个多月，就开始玩王者荣耀死机。。。。。。而且最近玩游戏死机频率越来越多，动不动就像我下面照片中的一样。当时还在mate20和iphoneXR中纠结，现在看来完全不必。
失望啊，买了10几天就信号差，网络差，连~朋友圈都刷不出来。客服也是糊弄人，真不负责任。
才用半个月就频繁出现闪退，重启，死机，给不给退换货，也不给处理，气死了，本来抱着很大的期待买的，结果很失望，以后再也不买华为了，唉
我要给差评，我收到手机为什么不包一个防摔包装。我无法想象我的手机怎么来的。
未收货就签收        ！！！！！！！！
文蔚用弄弄哦考虑考虑图看看噜噜噜噜噜天天叫爸爸等弄突突突啦啦啦啦啦的DLL酷兔兔OMG敏敏理解啦啦啦啦啦啦啦兔兔轰轰烈烈了看看啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦？LOMO这样子的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的天算的话我都没怎么做了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了好的话费了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道莫文蔚用弄弄哦考虑考虑图看看噜噜噜噜噜天天叫爸爸等弄突突突啦啦啦啦啦的DLL酷兔兔OMG敏敏理解啦啦啦啦啦啦啦兔兔轰轰烈烈了看看啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦？LOMO这样子的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的天算的话我都没怎么做了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了好的话费了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道
手感不行，感觉有点丑，使用起来不方便，清后台这些手势一点都不方便。
应该是别人退货过，并且被打开过外壳的机器，有几个踪迹可看出，手机的纸壳已经磨损了，打开以后，针的那块壳被折过，明显是想拿针的时候用了一下力气，我取下针以后，打开手机sim卡槽，那个槽里居然带出来一根毛，还有就是充电器外表有，光下清晰可见的指纹。当然京东会说，这些痕迹你拆开以后也能自己弄，我机器没被打开过。好吧，机器是否打开过机，我这种外行确实无法分辨，至少外面的这些配件确实被打开过，又被放回去了。客服说：原装未拆封，纯属谎言。要真较劲，那个膜上的指纹你们提取啊，看是不是我的。特别计较的人，店里买吧。使用体验，照片通讯录那个从爱疯克隆的设计还是很方便的，我就是有点不开心这机器不是我第一个打开！屏幕分辨率，不是很满意，总觉得有点虚。操作手感，8分吧，指纹在后面有点不习惯，系统也需要换手感。运行速度比我以前的6sp确实快，希望也能坚持三年。色彩显示，有点颜色彩饱和度太高了，看东西色彩有点假，这都是我吹毛求疵。拍照，也觉得有点怪，8分吧。毕竟价格便宜一点跟爱疯比。同档其他安卓机，就用过老妈的vivo，比那个的色彩稍微好一点。受不了安卓手机自带有美颜这个东西，拍照和爱疯xr比，它得7分吧。
我是19年1月18号入手的，外观好看，触感也好，唯一不好的就是我的手机居然自己鼓包了，在电池的位置，用了很多个手机第一次遇见这个情况，真的是刷新了我的价值观，好怕它一言不合就炸了，太恐怖了，给客服沟通一直是自动回复，没办法只能申请售后，还提示退货过期、换货过期，真的是售后真的差差差！
说实话一分都不想给。奔着续航能力强来的，结果充电速度不够快，电池耗电倒是很快。正常上班不太使用晚上回家就得充电。其他的都还好，但是这个电池我接受不了。用了五年华为了，现在手里用了快两年的荣耀v9也比这个耐用，问了客服说了一堆没用的，真的很失望。
非常非常糟糕的一次购物，爸妈喜欢华为，那就想着支持一下国产，没想到这手机是真的#。。。。。。客服更是上帝呢完全不解决问题能气死人！！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
扬声器声音次的很。还没我的mate声音好听。除了人脸识别和全屏！感觉不到别的哪好！
没有保障，寄来时外包装有破损，谨慎购买
我不想说啥，买回来不到一个星期，玻璃后盖不知道怎么碎了，什么时候碎我都不知道，因为没摔过！支持华为，谁支持我？忘记拍照了，在网上买了一块更换了，换了后，手感超差！唉
手机不好！拍照一塌糊涂，还要吹什么AI（智慧）摄影大师，大家最好别选这款，其它款沒用过不知道！这手机里面许多基本功能好像不是华为自己的，性能差！操作复杂使用不方便！第一只华为手机还是4000元的，太差了！买了9天才来评价是因为上海天天下雨，没有出去试机，今天出太阳了下午到东方明珠去了，用了半天拍出的全部废片，惨不忍睹！
手机不送膜，自带膜很劣质，边角都不齐，真想退货，还以为是二手货。
机子超级烂，信号不行，完全电话都接不了。
差评，买了大约一个月吧，开始出现各种程序后台不能运行，自动关闭，~闪退，之前都手机用好久也没出现过这种问题，各种卡关节截屏不好使，太鸡肋了，除了爱国，华为别的是不值得一提吗？第一次给差评，太失望了，第一张是京东后台运行在点进去就是黑屏，第二张是突然白屏
用力按压屏幕有杂音
一玩吃鸡就烫手
外观有毛刺，系统卡屏
才用了二十多天，摔了一下屏幕爆了，有手机壳包着，上面有一层钢化膜和纳米膜都没事，屏幕却爆了，新品的屏幕真的#，浪费钱，生气
真是气死了，元旦整点活动，送移动电源，买之前客服十分热情，这都一个月了，一点消息都没有，这一周里我经常去问客服情况，一条都没给我回，跟买之前态度差距也太明显了吧！
收到手机后，准备充电，发现充电器无法充电，然后用旧的华为手机充电器试充，是可以正常充电，各种检查后发现配件数据线是可用的，充电头是坏的，联系客服说让去检测，好麻烦，差评
送快递的真差劲，差评，第一次异地购，送人的东西，素质这么低，真是第一次遇到。还不断的抱怨自己一个人送货怎样怎样，还满嘴跑火车，真的太差劲了。全国买过这么多东西，第一次在长沙遇到。
快递真让人令人发指，28号就到地方了30号才通知拿快递，严重差评
快递员服务超差!电话没说完就直接挂机了!语气很凶，第一次见这样的快递员，最闹心的一次购物，被气死。
刚买两天就出现反复自动开关机，客服说升级就好，现在用了两个月又反复自动重启，白屏，开不了机，屡次被要求恢复出厂设置后还是解决不了， 到保修点要求换主板！？？   就用了那么久就要换主板？什么质量！！
一如既往的快，但是感觉是二手货，盒子有明显被开过的痕迹！
打开居然是退货产品
超级差！！没有信誉！！！第一次体验！！没有第二次！还是~靠谱实际
新手机自动关机用着用着，真#
千万不要买，我买了不到一个月出了好几个小毛病，有一次屏幕卡死，这次直接耳机插口接触不良，好歹也让我用出保修期再出毛病吧
第一次用华为手机  用了一个月体验真的差  长按关机键就会就会自动关机，装在包里无限开机N次，连上班打卡定位都定不上，手机像素丑的没法说，一定要拿起手机才能从背面指纹解锁，以前其他牌子手机放桌子上手指点一下就可以了 这是第一次也是最后一次用这个牌子，不管性能多好，小细节真的是零分，欣赏一下这个手机的像素，失真的一批
京东现在的客服，物流是越来越差劲?，当天不到，第二天下午才到，客服连一个回访电话都没有，还说会给盯着，真不知道还能不能相信京东，还没~易购好了，老客户慢慢都流失了
买了不到一个月数据线就坏了，差评 用这么久手机坏的最快的充电器了，
居然还有高配的，搜索的华为手机，为什么没显示高配，真的是醉了，虽然不是华为粉，但是还是希望用一点的呐，都用一两个月了才知道有20por.
京东物流速度一直让我放心，但这次体验非常糟糕，系统显示我们已经签名收货了，但事实上是快递根本没有送过来，后来与快递员电话沟通，态度还比较差，说他让他一个朋友送了，还说我们家里那个时候没人在，实际上是我们家里一直有人在家，后来要找客服投诉才解决问题！
收到之后给家里人，没马上拆开用，结果一用就发现总是自动锁屏。半分钟就自动锁屏一下。送售后换了一台，不知道以后会不会出这个毛病。对京东和华为都很失望。以后会尽量避免在京东买数码产品。
手机使用感还不错，电池也比较经用，就是手机外壳的右下角居然掉漆了是什么情况啊，拿到华为检测点，居然说已经过了15天不包退换，是自己手机外壳有腐蚀性的原因造成的，华为作为国产手机的骄傲这样对待消费者真的好嘛，出现这样的情况居然就不负任何责任了
刚刚收到不错物流快，
属实很垃圾，第一次考虑用华为机，也是盲听同事吹华为，华为现在怎么样怎么样，果断信了，但是，就这点逼质量至于吗，我手机放睡衣包里，我推孩子坐玩具车，身体倾斜到离地面最多高30公分，掉地上至于坏成这#，还是贴着手机原厂膜的，之前苹果7用了3年，同样掉过地面，下过楼层，也不至于成这样，最后因为自己脾气原因把它摔了，相比质量，确实已经够心了
拿在手里像块东北大板，980芯片比骁龙845差，装了软件明显感觉不如荣耀note10，不知道是不是980还不如970，诶，还是荣耀性价比和性能更好，华为啊你好好学学自家小弟的良知吧。
不知道说什么好，太一般的手机了，卖这个价格感觉被@了，哪儿都不如小米mix2，笨拙的系统，后台垃圾文件超多，外观设计死板，就拿个摄像头认为自己是高端机，我要摄像头好不会去买索尼手机吗？980芯片比起小米上一代的速度觉得慢了。真后悔，以后还是继续用小米mix系列。
说句实话不怎么样，用了一个多月玩王者荣耀都有卡顿，感觉不值这个价
商品是别人用过的，之前觉得京东没啥问题，结果发现机器里面的日历里面竟然有别人的事件提醒设置，明显机器别人用过，不是新机
手机是坏的！！正好第八天出现问题！！过年售后还休息！！！
我也不知道我买的是不是假华为，刚到手运行速度卡的不要不要的，哎！过了退换货的时间了，之前买过好几部华为手机了，不知道怎么就这个不行，我不是黑粉，这个手机买的是真闹心，同样WiFi网络下，开网页卡，视频卡，最主要解锁输入解锁密码也卡，这是最闹心的一次购物了，有图有真相
还可以就这么用吧！
华为现在是长能耐了哈，一大堆的预置软件，还有几个根本关不掉的推送。我需要你推送消息了吗？手机软件业务部门的人是不是太膨胀了？关不掉是几个意思？我装什么软件都有个#的华为市场来插一脚，不是在华为市场上下载的不安全，我装什么东西管你屁事啊
怀疑手机被经常退换，导致电池非常不耐用，睡前停掉所有应用，开飞行模式，一晚上消耗百分之六的电量，我是买了个假华为吗，16年底买的mate9电池依然坚挺
连个发票都没有
手机经常无缘无故重启，不是一次两次了
看图解释。两个平台同一家同一~送东西也就罢了，京东居然告诉我没有过这样的销售。这一分不是给不给赠品的是给这句话的。
手机有卡'反应慢'这款手机没有那么好。
手机看视频好卡！手机~打不开！出现白屏！需重启才能打开！高度怀疑买到水货！不知到哪里去鉴定？？
手机背部贴纸都是气泡，包装里边有折痕，耳机充电线上有灰尘，新拆开的塑封手机就这样吗？反馈后的处理就是可以换，送回原厂检查，非性能故障就原物返回！时间4-7天，大过年的给家人买个手机哪有时间和你们耗？在京东上买过n次手机了，从没出现这种问题，以后还是官网吧！
换货三次 四部手机 一部坏点 一部阴阳屏 一部红外发射口凹陷  现在这部底部以及侧边漏光 故意整我的吧
换货三次 四部手机 一部坏点 一部阴阳屏 一部红外发射口凹陷  现在这部底部以及侧边漏光 故意整我的吧
一星是给物流的，宣传的电子礼包没看见，仅有一只手机。只怪自己下单时不注意，掉坑里了！！！
为啥我买了礼包没有给发还贵了200
这也太假了吧？算是哑巴吃黄连咯。拍的时候是有赠品的，现在说是赠完即止？那为什么现在无货会显示无货。不送也罢，没必要这么忽悠人
差评，说好的电子礼包呢，买之前还问了，怎么到货啥都没了
刚买了半个月，发现感光器有问题，售后检测完是感光器坏了，真是郁闷，新手机，还有配件坏的，还不够堵心的，这产品质量也太没保障了
选京东自营就是看中京东快递的速度和服务，快递送到之后想拆开快递外包装检查再签收，京东的配送人员居然说出:&ldquo;别人买苹果检查都没这么仔细&rdquo;这种话。难道京东快递现在连8000块的东西现在都不给检查再签收了吗？
非常不愉快的购物体验！京东的管理真不一般！一星都不想给
刚买第二天打完电话就发出异响
还可以吧，我现在就是用买的手机评的。第一次用华为，大屏很好看，照像也很清楚
什么鬼啊，我才买了一个来星期赠品就换了，太@了，差评
手机后置摄像头掉漆严重。用了不到三天，后面漆都掉了，难看死了。。。去~查了一下。有很多人都遇到了，同样的问题！！！惨不忍睹。这个价位的旗舰手机，不应该出现这样的失误！
手机很厚，手感也不好，相机照片放大模糊不清，更重要的是贵的要死！再也不相信华为了。
自己和家人都用华为几年了，买华为手机也七八个了，说实话这次的mate10真心让人失望，还在七天内，纠结要不要退货，第一，电池！电池超不耐用，基本就QQ~日常聊天，一天就没电了。第二，分辨率真差，画质很差，颗粒感明显，视觉感受很不好。第三，开机巨慢。总之就是没有预期的那么好，这个价格在国产手机里不算低的了，结果产品感觉很一般。一星都不想给。
手机给5分京东自营给1分赠品没有最好手机也下架同样自营，~自营，华为官方都有赠品，且有货，就京东自营没有，反馈问题说送50京豆。额，算了。手机货收到，就不麻烦退货了，一直用华为，拿到Mate20，系统很流畅，音质，像素，运行都优秀！
杨声器时不时破音
垃圾，正常使用时扬声器会突然没声音，语音，音乐，电视都没声音。听筒只能听到一点点声音，需重启才能恢复正常，与客服沟通后让去本地区售后做鉴定，鉴定是机子问题后给我换新机，新机到手没用半个月又出现这种故障，这是山寨机吗
第一次购物给差评，感觉被愚弄了。什么电子礼包赠送完即止，送没送出去都成问题，反正我看评论也没有多少人收到这个赠品。不是做人小气斤斤计较，感觉这样的营销手段太气人，看了~的平台人家是买就送，你这里是什么赠送完即止，卑微，过分，@人的玩意。手贱了，早知道~买
手机挺好用，但是建议不要在京东购买，存在误导消费者行为。购买界面提示有华为电子礼包赠送，送完即止。但是下单后没有收到赠品已送完的提醒，追问客服还给你打官腔，绕圈圈，不想解决问题。
突然发现自己是个贪图钱财的人，没有收到赠品，我就给人家差评了，可是倘若我不差评，这心情一时半会好不了，最后想了又想，既然你把我心情破坏了，索性我就差评下吧，这样我们心情都会好起来的。就这么愉快的差评了。手机还是不错的，虽然跟9比没有屏下指纹，内存也没人家的，但是我要屏下指纹干嘛呢？要那么大的内存又不看小片，最后还是选择了浴霸。
刚买了一个月就掉价，机子体验感就那样  一般般  没感觉有什么突出的表现
手机刚买回来就更新   运行内存6G就只剩2.3G了   任何程序没开
蓝牙有问题，买来就有问题但是没有及时发现。车载连接以后，一通话就掉线。并且蓝牙连不上安卓手机。气
太差劲了，成像颗粒感明显，就这还三摄？服气了噢  唉 真的失败 不是我黑HUAWEI HUAWEI能不能优化一下每一部手机的体验一样 我买这个是因为我朋友也用 体验很好 我这个买回来差劲得很 尤其是相机 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 都想退货 像素真的差劲 气死了 失败的购物体验
手机还半个月就出问题，，什么手机啊，，借视频可以听到对方声音，，我这边声音那边听不到，，打电话开扬声器也没有声音，，怎么回事，，，
照相效果一般般，特别是相片放大以后模糊的让你想发火，电量中度用一天一冲（在不玩游戏看视频的情况下），系统流畅（新机都这样），其他的在研究研究。
老子特么的，遇到这这群#，手机还能卡，4499就当给他们烧纸了，#的，华为的脸都被他们丢完了，#
买回来后，发现不是Pro，很伤心，很想退货。
~，打开图片会把~卡死，买的两部都是这样的，其他的软件不会，~会卡死。
手机还凑合，就那样。但是后面有赠品，变相降价300元，给我说价保就7天（我买的时候记得是写的价保1个月，但后来就看不到标识了！）。所以，不满意，此处1星给京东的服务，差评。
说水果XS信号差，骁龙断流，等等问题，实际上手机都半斤八两，我之前买过20X，用过一个月，感觉不错，送我妹了，今年自己又下单20，但是现在觉得，信仰充值失败？？我觉得买手机看人品，不过华为系统确实做的一般。小米广告多，但是优化程度绝对比他好。反正反应问题也没有效解决。这个月我妹也觉得有点卡。我觉得不算是980的问题，不过系统和软件对接优化绝对有问题。
手机不错，同样是三八节~有活动，京东上也写着有活动，结果就到了手机什么都没送，还特意选三八节购买，看到以前的评价都写着送了东西还有照片我只能呵呵，早知道在~或者官网买了，他们都有活动，而不是像京东模棱两可的写着送完为止，虽然是我自己的问题，上了回标题党的当，但是给我购买的体验度极差，客服的解释的意思也是我自己的问题，对于这样的回答我也非常不满意，我一般就事论事，但是三八节都没礼物送的京东，我决定任性评一个大大的差评
真的是后悔，头一次买手机在京东上买，第一次买华为，拿回来充电器竟然是坏的，还是全新的？你们出厂不检测的吗？客服还一个个推卸责任，气死我了！下次再也不在网上买手机了
太差的一次购物体验，说的赠品根本没有，京东客服让我收货了补发，结果又没有，价格跟实体店一样，一点优势都没有，再不也不买了
翡翠绿弄成极光色。。。
充电确实是快，其它的就呵呵&rarr;_&rarr;
卸载了一些自带软件就经常装口袋里自己重启，后软件又恢复回来了，都好多次了。买回来刚开机就提醒更新系统，玩游戏电池跟以前手机差不多玩不了几把，没感觉新手机的优势。现在全网都在吹华为，都不敢评论了。反正感觉跟宣传差太多，
最烦自带一大堆软件还卸载不了，卸载了不知不觉自己重启装回来
第一次买华为 就入了坑 手机刚用二十几天突然卡顿严重 不停的关机开机 已经连续几天 平时都正常使用 从没遇到过手机出现这种问题 糟心 过了退换货时间 还得起去检测 新手机修过就不一样了  相信华为品牌才入 没想到买的是运气  唉
很坑很坑很坑，说好了有赠品，就完了一天下单，然后收到货后，就说赠品已经送完了，然后不送了，还说这是京东的活动，真的是太坑了，实体店、~、京东价格都差不多，也就看有这么些小优惠才选京东，然后还被坑了，要买的亲们，擦亮眼睛
垃圾，漏光，换个商品编码。用套装版还降价了50，不给补差价，客服说鬼话，#
嗯，，怎么说呢，不知道是不是拿到用过的手机了，就是不太存电，不知道怎么回事，我现在是两个手机换着用，用旧手机的时间还要长些，然后新手机的电量还是在流动，一天已是最长期限
平白无故送了张移动的王卡，自助开通出现问题找谁都说不是他们送的
客服是个#。我告诉ta纸盒上是亮黑色，手机是深湖蓝色。ta告诉我他们是按订单发货的，让我找京东物流。华为的这个客服是#。我连1分都不想给。
快递太慢了，说好的下午三点，结果下午七点还没送到
屏幕是纸糊的一碰就碎
不知为何会自动重启？
说话的送话费卡没送，昨天买的今天就下架了。第一次买华为就有这么不好的体验&hellip;&hellip;
#，付款前显示赠送蓝牙耳机，付款后显示赠送手机卡，#华为套路深，一生黑，#公司，#客服
是真的垃圾 卡死 国产就这样？真想退货！
一天自动关机一次，伤透了心，差评。
活动承诺的礼品没有发过来 企图蒙混过关 感觉搞活动就像消费欺诈 建议去别的店买
几天就降了两百，差评差评！差评！差评！差评！
很失望，买了不到20天竟然不给价保，对京东的价保机制非常失望，为什么买其他的都能价保，唯独买大额的手机类商品却只能在7天之内才能价保。果断非常差评。手机好不好还在其次，总有种店大欺客的感觉，200块不退就不退了吧。以后不会再在京东买手机。失望透顶。
送的东西没有收到，问客服又半天没有回
买了半个月不到，~听别人发的语音有噪音，发帖子还被删，最上面还有胶没给我弄干净。第一次用安卓体验太差了
买了2个星期降价。。草了
一颗星也不想给。上网时网络总是会断开，通话时经常提示通话质量不佳，视频会卡顿。咨询客服说我信号不稳定，也是够了！一直在京东买手机，这次栽了。大家都说说去哪买手机靠谱啊？
差评       不是我看不起华为手机才买了一个月卡屏几次了    一卡在这就来气      这就是卡屏才评论的
退货处理速度太慢，
上面有一小条痕迹，
超级差，新机不到两月维修3次到现在问题都没有解决，残次商品也敢买给用户？ 要去换机不肯，那你们这是要准备修一年等过保么？太可气了。
体验极差，不知道是机器问题还是其他原因。屏幕颗粒感极强，拍照效果差，色彩显示不正常。蓝色显示的一塌糊涂
一星原因：1.手机附带的耳机不符3.5mm使用标准，插进耳机孔以后严重松垮  2.与客服沟通，客服服务态度很是敷衍，拐弯抹角的不承认耳机存在质量问题，且至最后说耳机不支持退换，需与手机一起退货   3.华为真的是林子大了，什么鸟都有了。
一天之内优惠200！还只能申请100的价保！
手机就这样，只是客服的解决问题的态度让我很失望。
手机用了没多久电池损耗就能感到挺严重的，刚买的时候用上班一天能剩70%多现在就只能剩50%多了。
83%的电，系统显示只能用9小时，你们这手机是4000毫安电池？？换货显示系统繁忙，这才刚第七天不让换了？不是说有种续航叫mate吗？？就这样？
比实体店贵300元，差评。
才买一个月多5天就降价，#问客服说超过保价时间，本想买苹果，想着支持国货买了华为，买后悔了。
给朋友买的，只有用一段时间再来看咯。第一批买p6的人，实在是伤人心，我反正是华为一生黑
#狗屎一样的京东赠品半个月不赠送客户反馈说你可以选择不要正品太##了
摄像头腌割严重！！！差评
刚用一个月开机键就不好使了
买来三天 就会卡顿 不流畅  失望   售后也是答非所问
我只想说，本来对华为抱有很大希望，结果刚买了回来一个月就卡了？我真的服气，再买华为我就是小狗?
太次了，我无语了，刚过15天就出现打电话挂不了机的问题，联系华为客服并送维修点刷机后没过一天还是这个毛病。看来在京东买的手机质量真的没有保证。
就冲这外包装我就想退货，京东客服给我解释的是，BKK-AL10是入网型号，我更不敢拆了，我下边颜色跟我买的也不对啊。
垃圾手机，白瞎我这么信任，在公司里用4G流量发个十几M的视频，发了老半天也没法出去，信号真不是一般的差，意真会宣传，华而不实
很卡，刚买来用了几天，卡了十多次了，每次要锁屏之后再开才可以，太失望了，早知道就直接退货了，还以为价格高些质量不错呢，和那些一千来块的国产机差不了多少，以后坚决不买华为了！！！垃圾
给京东差评，明明是已经标准版就有配好贴膜和外套的，还弄一个套装误导客户买，套装品质还很差。很想退货的，可是几十块钱又懒得弄，这样做生意非常不厚道，再也不来京东了，
打个电话死机了，质量还是不咋滴
一开机出现在面前的全是一大堆没#的软件，一连上网就一大堆要更新的，充电那么慢还好意思叫超级快充，用4g玩游戏信号差，连wf也一样，下载也慢，像乌龟在爬一样，更可气的时候玩游戏突然弹出要更新补丁，64g内存都快没了一半，ui界面跟操作，就好像跟一个老头子在交流一样，一点活力一点新鲜感都没有，第一次用华为，真的觉得是#吹出来的
音质真不好，手机自带软件广告太多
既然用不了，我买错了吗？
这手机是我买过比较垃圾的手机，刚买回来竟然卡机，同样的网速，同样的~，打开朋友圈还卡屏，我也是醉了，华为不是挺牛的吗，想着支持国产货买了一个，结果现在不到一个月申请售后了，好吧，再也不买了！大家想买的人，真的注意了，
开过包装的，包装封膜都没有，卡针、手数据线都不放整齐了，不愧是二手京东自营商城?
2019/1/19购买，2019/2/13第一次故障充不进去电，返修后2019/2/13日第二次故障，两次故障同一个状况：充电前有电，半小时后电量变没关机，并再也无法充电。交叉验证过充电器OK，确认手机故障。
看见了吗？刚拆封手机就这样
手机还行，手环到底还送不送，26号买的，三月七号了还没发货，不想送就直说，没必要让我在这一直等着吧
手机我很喜欢，就是这个价格我就笑呵呵，分分钟降价
魅友们，你们的16拍夜景的灯光也是这种效果？我也是醉了，客服说这是正常的，#这照片都不能看了还正常，昨天晚上逛大明湖，同事的米8拍出来的效果很好，不是黑谁，前几块手机都是魅族，但是16我的体验怎么这么差，各位魅友，你们的16夜景拍照如何？
大家好好看看这个。这个图片儿。两个点不平。然后客服说不满意就退货。
才买的进京东就这样我也不想吐槽什么了。第一次用
很生气。刚买的手机第二天就坏了屏幕不亮了  然后退货 魅族说 没有查到这个手机SN码的出库记录 原返。 我找京东。为什么他们发给我的手机和发票不一样。 结果京东方面只说不是他们的问题 暗指是我的问题。然后就只说我们会给您处理，但是根本没有行动。很失望。看京东的态度 这个钱可能瞎在里面了。但是，他们一天不给我说法我就每天都去要，一天，两天，一个月，两个月。给一星是因为不能给0星。从今天起 不在京东自营买东西。
垃圾，我买了之后没用过拍视频，今天一用才发现都是花的，未摔未进水，一直挺爱惜，一开始拍照偶尔会出现这问题，没当回事以为是光线问题，真是内心无数个#在跑了
信号特别差，打王者刷~都卡得不行，以后不会买这个牌子的手机了
话不多说，自己看图片
唯一不满意的地方就是充电这块儿，太慢了，官方宣传充电功率有24w，客服说峰值16w，实际评测体验最高只有14w，而且还得完全息屏才能达到，反正就是充电速度体验很差，还没我高通的18w冲的快，而且听说这个还是硬件限制，以后也改善不了的，介意的朋友慎重入手，另外再加一句16thp的实际体验充电功率可以达到20w，快于小16
妈的，我就是为什么24W快充这么慢，原来给我配了18W充电器，#魅族，差评没的说
魅族手机最#的东西，指纹解锁一点也不好用，谁买谁上当，千万不要买。
指纹识别慢都不说了，识别十次有八次识别失败，屏幕与手指必须极度清洁。可能与贴了膜有关系。其余的都不错，比锤子手机强太多。拍照比小米好，特别是暗光。
第一天3098购买第二天降价去找客服要差价说给的然后我就退货了手机上面有个很小的磕碰不给退了退的时候魅族那边打电话说给我延保和精美礼品不想让我退货我退回之后说手机有磕碰然后检测寄回到手上不但差价不给我而且延保和精美礼品也没有这个系统更新版本这个无按键的很不好用了不如以前我都用了三个魅族这次悔死了#屏幕变大后不习惯了充电器变得很大线很短手机发热超级严重严重程度后来很多程序由于系统更新不太方便关闭后台的程序所有的程序都不会关闭但是我关闭了很久冬天啊还是很热息屏了一会我充电我一摸的还热呢而且耗电速度不是一星半点的快是超快我用华为打5局王者荣耀这个也就两局半同样是一个价位的手机谁能忍比同价位的华为热还耗电快说到王者荣耀华为V20和这个手机都是断触无法完美控制技能轮盘有时轻微断触和断流断流出现的很少高通845处理器本以为魅族可以优化目前看来也就三星处理器能配魅族手机了
正在使用稍后评价
耗电太快了吧，下午5点充满的电，8点就65了，一直玩电脑，没怎么手机，这个续航也太垃圾了吧，垃圾魅族，自己看续航图，第一次买魅族，也是最后一次了，#
一，降价后充电头被阉割，从首发的up0830s变成现在的up0920。前者12v2A,后者9v2A，差别很明显
二，待机是真垃圾，后台不能杀干净，一晚上待机耗费10个电左右，比我用两年多的一加三还feiwu(充电还没一加三快)
三，屏幕指纹识别率不高，经常抽风，好的时候手指怎么放都能解，抽疯的时候怎么都解不开。(一个手指录了两个指纹，在亮处一个，暗处一个)
四，系统里的推送服务是真的zz，还不能直接卸载，停用。而且还存在少数bug。
总结，16外观无敌，当时也是看中颜值才买的，但实际使用并不香，想买的同学还是考虑考虑吧
太差了，屏幕最上边有两个白条不知道啥原因，有时候有有时候没有，不想说啥，退货麻烦，凑合着用吧
老用户了  最差的一次购物体验
页面上说有300的 东西送 还有耳机  结果什么都没有 只有电源数据线   呵呵
手机质量差，放在口袋屏幕无缘无故坏了，失灵了，屏幕突然变蓝，商家没有给我一个满意的答复，售后也不处理
刚上手感觉还不错，用一天以后打王者时候切~都闪退会有卡屏现象，玩一会还会轻微发烫，不是满意的一次购物
我就想问下  息屏后那个指纹一直亮  关也管不了  佛了
16plus对于我来说满分100只能打个60分，首先flyme系统大体还算是可以的，但是在本机上也是有不少的瑕疵，首先一个对于我来说很大的问题就就是使用第三方壁纸时自动降低分辨率，直接修改图片到主题美化的壁纸文件夹部分壁纸可以稍微优化，但是部分高分辨率图片设置主界面壁纸时根本没有效果，更蛋疼的是设置为锁屏壁纸后你会发现锁屏后根本无法进行解锁操作，只能关机进入修复模式链接电脑删除主题美化里面所有文件夹才能重新解锁手机，客服说是系统问题，这个问题应该是很久之前就有了了。第二点多任务栏下拉时有时没有反应，无法正常切出锁定模糊分屏任务菜单。而且没有三指截屏之类的手势截屏操作。最后说一下这个蛋疼的红外传感器，左耳收听电话时屏幕无法正常息屏，这不是最关键的，关键是想要运用~等软件的听筒模式时根本就不行，该外放还是外放，黄章在八月份就发现了16系列上的这一问题，并督促工程师尽快修复，但是直到现在，我手上这台还是如此，不知道是不是个例，反正对魅族16plus还是挺失望的
#品控，屏幕左边开胶，第一次用魅族，系统做工真心没小米好，后悔了，懒得退换，第一次也是最后一次买魅族！
不满意，手机不能胡乱买！
物流很快，夸一下。然后买完之后第8天降价了我?，反正评价自己看着舒服就行，客服不得劲我批评一下。然后手机性能吧，也就这样，指纹用了一个月左右，只有开始几次锁的开，往后我~指纹支付都不行?穷学生伤不起，解锁之后有明显的亮度变化，一瞬间变得特别亮，晚上解锁简直亮瞎眼，打刺激战场，有些键触摸不到，好几次惨死敌人枪下，因为打不出枪，敌人大概觉得我是一个人机吧?其他游戏不错，待电量也不错，夸一下，嗯没优点了。非煤油，别人推荐的，勿喷，喷我的全反弹
大小不一样，帖上去非常难看。不值。
魅族服务真费劲  服务态度一般
说实话我也很想给5星，用了那么久的京东购物，也是差点让我最炸一次了，服务简直好到炸（炸就废），六年魅族发烧友从MX开始到现在的16th（MX.MX2两台.MX3.NOTE2.NOTE3两台.NOTE5.E3.16X.16th）前前后后用了11台，现在全家都用魅族，我想到了这代手机用坏了之后就不会再用魅族了，不是说魅族手机不好，它也不断在改变在成长，把越来越好产品呈现出来给我们，确实我挺喜欢魅族这个牌子的，不然也不会一直用那么多代的产品了，有句谚语说的好：天下没有不散的筵席，最后也希望魅族能做的越来越好，当然价格方面也能更亲民，这也是许多魅友所想的，谢谢！
第一次用魅族手机，系统没什么可研究的，比华为少很多功能，很简单的样子，用了半个月问题不断，续航不行，待机不行，10个电开飞行模式关无线早上自动关机，最高一晚26个电，吓死，拍照一般，音质还行音量有点小，对不起这双扬声器，马达吹过了，没什么用，可能没优化好吧，屏幕有时没反应，边缘不灵敏，点几下才有反应，游戏断触，卡，闪退460，网络信号不是一般的差，无力吐槽，对不起这一机的硬件，完全没发挥出来，用着和千元机没什么区别，还什么定制屏幕，线性马达，845，四天线，直接被魅族玩坏，系统差到爆，比小米华为差远了，一推问题，要不是手机坏了又刚退了一个谁会用这个问题机。
3号买的，昨天手机从半米高摔下来，音量键坏了按不动，真的是无语
指纹不行是真的 搞都搞不开  我同事oppor15都比这个指纹 好&hellip;&hellip;屏幕显示不行  充电慢&hellip;&hellip;非常不满意  过了退货的时间了 &hellip;&hellip;退不到了 伤心T_T
买了刚一个月，不知道怎么屏幕就花了，据说是屏漏液，返场维修要花一千，明明是质量问题还让我花钱维修，之前一直用魅族，这次真的心凉透了，#坑货
这手机10分我只想给1分，1分是给待机的。其他的体验真的贼差！目前遇到的几个问题，第一印象就是刚买回来应用商店服务器挂了，下不了应用，后来恢复了&hellip;&hellip;其他还有1.定位不准，现用滴滴打车我都是直接输入地址的2.大部分视频应用不能全屏，上下两个大黑边，那全面屏意义何在？3.昨天开始大部分应用不能正常联网，比如斗鱼，~体育，贴吧等等，都显示网络未知错误？换了WiFi和流量都是这样，按照客服提示重新开启了手机管家流量监控开关，依然没什么#，然后客服的意思是要手机备份，官网下包刷机？？？才买了一个月不到的手机，要刷机解决问题?_??其他还有几个真的体验贼差，~出了出了
不好用，所谓的屏下指纹超级烂，连续多少次都解不了锁，还要输入密码解锁
手机质量真的不敢恭维，用了不到一个月从裤兜里掉地上就就碎了！！心里还庆幸还好买的碎屏险，邮到北京，最后给修的稀碎！第一次修了一个星期，边边角角全是刮痕，屏幕缝隙里全是灰听筒也修没有了！又让我邮回去，重新又给我修说肯定叫我满意！第二次修完回来，痕迹还在！后摄像头还有快很大的脏东西！就在镜头上！你把人新手机整这样给谁谁能满意？根本就糊弄人！我手机别用了，天天光来来回回修理的了！新手机整成这样也没人管，这个不管那个不管，京东只管卖，只管收钱！以后买东西还是去店里把太垃圾了！根本没有保障
只能说一般般吧，我感觉有点卡，打王者的时候第一天就闪退
其他还行  但是这个指纹不怎么灵活  还号称猫爪都能解锁  呵呵
垃圾垃圾，屏幕反应慢，指纹解锁迟钝，妈的，最差的一次购物，怎么可以这么差，才买一周，感觉用了一年了，请MEIZU旗舰店告诉我，解决方法
一看就是退货机，全是灰尘，闪光灯盖板还有明显划痕。
差评，@子！！！所谓的快充，充一个晚上都充不满，还好意思说是快充。打客服电话要求换货，居然说不同意。让我自己承担运费寄回去给他们监测，至少半个月才会出结果，我花钱买的东西，还要自己承担运费，客户的钱也是有时间价值的。配备的充电器在魅族官网上根本查不到信息，还好意思说是原装。@子！！！！大家千万不要上当受@了！！！！并且客服态度极其差，不给解决问题，只会打官腔，不推荐购买。
真#指纹不管用废物
第一次买魅族手机，就碰到这种问题。黄章黄总你们这个不行啊！
所以这部手机的指纹锁是用来搞笑的吗？？？毫无作用，太让我失望了
屏幕太厚，不好装也不好下，下的时候容易爆屏
用了两天感觉很垃圾，屏幕很明显的颗粒建议买小的，这个手机看视频很费眼睛。玩王者荣耀两边是模糊的又不是黑，看着眼睛很不舒服，反应很迟钝没法玩刺客。看个今日头条都能卡死好几次一天，建议大家不要买了，一分钱一分货不要贪便宜。屏幕真心不能接受花了好几千买个垃圾
~经常卡，现在就连通话对方听不见我的声音
真是醉了，什么都没有，耳机不送可以原谅，手机屏幕膜也不贴一张，3千多手机，真对不起魅粉。
太失望了，第一次购物没那么开心，说是快充可是半小时下来18%左右的电，各种麻烦，打电话客服 客服也说不知道，大过年的告诉我退换要15天  也**醉了。
用着不习惯本来相换小米的，结果说的退货di2天9点到3点来取，4点多都没人联系我，，手机我不退了，，不过应该是最后一个魅族了，说给他送过去售后都联系不到地址还要再等一天，售后体验很不好，还有就是一说退手机不退说可以送小礼品，手机用了再来追评，要不是我手机被车压爆了，真是的。
廉价的手机壳！！！！！！！连膜都没有，作为魅族旗舰出厂膜自带的都没有，市场上的膜又不适合，白边弧度不行，哎，裸机使用吧，手感还是挺好的！
用了4个魅族手机，这一个出了问题，玩王者荣耀屏幕出现撕裂（一条白色的线）不常见大概一个小时出现1到2次持续时间不长，不知道对后续有什么影响没有，申请售后要1到10天检测，节假日延后具体时间等通知（这句话的意思大家懂吧，决定权在别人手里想怎么弄你就怎么弄你），意思说出了问题你很久都用不了手机，所以大家稍微注意点吧
刚买没多久就降价了
差评，手机屏幕上胶都益出来了。品控是真的太差，一言难尽，很卡
魅族跳水王，差评，买的时候刚降200，10天后居然又可以领200券，难受
买完就降价，价保还失败，平台越来越像#大哥不靠谱，消费者越来越像#妹深受其害
我很好奇我在京东上还能不能买到全新未拆封的物品，一星不是冲手机
用了些天，屏幕有问题，触屏解锁就是废。还有这部手机降价速度就是光速，建议等降到成本价了再买，不然到时候你就知道咯！！！
手机还没开机激活，后续评价。但京东这次物流不得不说是用京东这么多年最最最最差的。看照片吧。

而且店铺服务也很差，价格经常变，任何赠品没有，还比同行贵很多。

不得不说，魅族机子确实不错，非常认可，这已经是个人用的第四部魅族了。但这样的营销和服务，确实是销量和口碑走下坡的根本。
用过最难用的手机 cup845 用起来感觉很慢 比我用过一年的小米mix2慢 应用切换总黑屏 指纹感觉也不是很灵敏 贴了膜之后不能识别指纹
一晚上少了40%的电，什么情况
##简直就是#特别是售后手机返回去维修说是主板坏了屏幕坏了需要更换报价2500都可以重新买一部机子了拿回来到线下修只是屏幕有问题。售后简直太坑了反回了的手机后壳都没给我装好真的是太垃圾
差评了 稳稳的  京东这个价格保护我感觉是故意的 买来之后过了七天稳降  只要过了七天价格绝对有优惠 京东越来越垃圾了  手机没问题挺好的  就是京东很让人失望
n手货，s/n码不是第一次查询。
这个手机用起来还不错，就是指纹是真垃圾，怎么弄都是错的，网上说多录两个就行，我**一个大拇指录4个指纹，还是不能用，有时候打电话双方还会听不到声音，除了指纹整体都很好。我现在都放弃指纹这个功能了，一个指纹毁了整个手机啊。
手机刚过退还期2天就坏了，申请退换货不成功。手机刚买时出现过死机黑屏，询问客服说可能是系统问题。更新系统后约10天未出现过死机黑屏现象，刚过退换期就坏了，申请维修需要换主板什么的。所以希望大家如果出现此现象能够尽快申请退换。这次只能自己吃亏了。真是哑巴吃黄连啊
数据线是坏的，充不进电，垃圾。
打电话有断音   打游戏断触其他问题还没发现
手机性能和同价位的手机差远了，我作为一个消费者的角度来说，这款手机是真的差，希望你们能理性购买，我对这款手机是无语了，真的很差，希望你们不要购买。慎重，，
永远不会再来京东，永远也不会再买魅族，垃圾昨天买今天到了就变相降价，官方出***京东也出***瞬间一群在奔腾，问客服爱搭不理的问半天不回复，买时显示50元的话费卡也没找到领取地方
绝对的退货机，一打开手机膜上就满是指纹！还有灰尘粒！京东#的称号果然名不虚传！在京东买了这么多年东西，这次正真领教！果然高，山高水长，再也不见！
又是让我心凉，体验提好的，就是充电接口晃动。屏幕旋转不怎么好。指纹没什么用，就是摆设。感觉触控也不怎么好。还有就是客服服务态度。
帮女朋友买的，她之前的坏了，我给她推荐魅族16p，结果使用几天~黑屏，打字键盘卡住不动了，打出的字看不到，指纹解锁慢的要死，这手机太失望了
用了一星期，开个营业厅都卡白屏
指纹解锁完全用不了
刚买完第三天手机就掉价100，售前客服买完东西后态度恶劣
19年121号买的，1月31号就出问题，移动数据用不了。。呵呵真#香。上午可以用，下午就不行。真不知道怎么搞。说什么网络速度问题，我手机副卡调过来都没用，用副卡的热点才能上网。真搞笑。肯定是硬件不过关。
用了两天，说说不好的地方吧。指纹识别率极低，极低，极低。手机电池容量是短板，一天两充。优点就是线性马达不错。屏下指纹不要以为很厉害，识别率极低，极低，极低！！！！！
使用了一个月，屏幕变紫色，没有买碎屏险，维修要1085，魅族，你什么都好，就是屏幕真的需要改进，真的。
差、差、差，超级差，不支手机网银转账的，买了不没有用，U盾插进手机变成耳机出来的
别买  手机拍照模糊  直接看不成，开摄像机卡顿  按钮感觉就卡死在卡槽，以后不会再用魅族
给的固定框插不进充电口，大小不合适根本插不进，无法固定贴膜，只能拆下来跟钢化膜一样贴法。差评差评差评
很垃圾的手机当时因为华为想买的那款地区没货买了个魅族这看起来差不多的结果发现听筒听~语音有问题有杂音且声音小也是哔了狗了从桌子上碰到掉下来成了这个鬼样子售后也是各种打太极建议不要购买这款挣钱多不容易也是倒了血霉了一星都不想打
发烧 发烧  发烧  不玩游戏都发烧
用了不到一周掉厕所进水了，送去修去了，我还要不要修。还以为现在的手机都会防点水的，没想到一点水都见不得，绝望。
买来一个星期不到，时常死机，卡死
挺好的 物流很快23个小时就到了 就是除了充电器和一个没用的卡以外没有送东西 还有就是电少   最重要的是我玩刺激战场全最高一局要掉2 3次掉帧 为了全程流畅我还特意买了6加128g 跟我想象的不一样? 总之我差评的理由就是没耳机我不开心  哄不好的那种 哼╯^╰
骁龙845日常用跟其他产品用不出区别，不过屏幕材质#，容易刮花，指纹还不灵，要是能反悔，肯定买一加6t
重力感应垃圾的要死，调整好一会儿就失灵
所以这部手机的指纹锁是用来搞笑的吗？？？毫无作用，太让我失望了
差评差评，太烂了，裸机就不说了，买了才三天就降价了，买的时候3698降到3513联系客服之给补差价85说是用的100的优惠券不算，但是3513的时候也是可以用70的优惠券的，然后就说不行反正只给退85，客服也是态度太恶劣了，要不是过年回家了，手机盒子没拿一定退货了，买了是个裸机连个耳机都没送，不止不要买
魅族一贯的#吧外观，性能，拍照全都特别满意魅族这回打游戏也不会发烫了?我感觉黑色好点吧，白色有一丝细细的黑边。就是电池太小了！电池太小了！不过充电速度也弥补了。?快递特别快，不过还是遇到暴力快递员了一个角撞到了?为了引起你的注意，给你差评?肯定星了?????
5星配送，负9星客服
垃圾魅族，#，五天不到进水开不了机，打电话下单一天一夜没有动静，京东售后无故关闭
一切都很好就指纹经常不灵所以差评
嘛的！才买完就降价！坑！
指纹识别非常慢，两个手指都一样，用过最烂最难解锁的手机
手机卡不卡我就不想说了，这才用了几天？玩了一会~@就烫手，这配置都是闹着玩的？
烂的不得了，第一次给差评，按键坏了说不属于质量问题，拒绝执行三包，反复折腾五六天。@人生孩子没屁眼。
一直会有闪屏，，刚刚拿到手就这样。。。。。。无语了。
手机是好手机，快递真他吗垃圾
魅族手机系统真的是垃圾，语音就是人工#，魅族音乐居然不能在线播放音乐，自带运动软件就是一个简单的计步器，2000万加1200的前置摄像头形同虚设，比一千多的手机摄像头好不了多少，而还杀后台
差评是给指纹解锁的，我一开始看网上评价，都是喷指纹解锁的，我以为只是部分机器出了问题，等我用了后，发现我错怪他们了。是真垃圾。十次能过一次都是运气了，每次都是解锁到后面进不去了，再输密码。现在开了面部识别。
不好，后壳缝隙大，还能按动，照想机也老打不开，显示异常
性能上还行，为什么外露质量上如此差!送的什么手机壳？手机壳我掉地上去就摔坏了天哪，我才刚刚拿到，手机已经不知道你这个手机如此娇贵吗？真#烦人，耳机也没得，什么破公司!什么破公司!什么破公司!
有时死机自己重启，这才用了半个月不到，哎怀疑是不是买到@了
手机一般吧，跟小米的比的话，屏幕分辨率很低，以后不会再用了，总体一般！
没什么好说的   之前看评论里差评说掉电特别快  差评   指纹也不好用   还有溢胶   以后不用魅族了
快递把东西扔给我不给验货，我说要验货不然投诉，快递直接说要揍我？？？找卖家，卖家一开始说可以验货，我说快递不给，又改口说不给验货，再说快递要揍我，只说核实，最后找京东客服，他们再再联系当地快递经理过来才解决，在卖家这买东西受到威胁没感觉到一点安全和处理，快递经理过来解决，也说是可以验货的，最后的最后，不敢再买东西了就这样吧
差评   手机品控不行  屏幕边缘有溢胶  更难受的是送的手机壳质量真的太差  不是全包壳完全没有意义  连贴膜都不舍的送一张
垃圾手机，通知不提醒没声音，说快充也不是，屏幕效果差，系统不好用，如果有钱绝对不要买，还不如买小米，我刚买来一天手机加载就慢的像蜗牛，我@人我不得好死。
我刚买到手后，第一天发现充电比较慢，第二天看了一下评测什么的，魅族16的充电头型号是1220s，可是我的是up0920，就是魅蓝s5的.
体验极差，刚买到6天，冲电头坏了，联系售后给邮过去，售后说是note糸列的头不是16的，最后还好给换了。也就没活说什么，，刚用两个月，正玩游戏时发现左半边屏幕失灵，右上角漏液，，，，，用了三台m魅族了，这是第四台，以后绝不再买。。，，，
前几天买的。到货后发现充电特别慢。然后换了货。等新货到了之后还是这种状况，最后百分之三的电20分钟充满。
刚上手感觉还不错，用一天以后打王者时候切~都闪退会有卡屏现象，玩一会还会轻微发烫，不是满意的一次购物
我不想吐槽这个手机，我就玩了一个月，然后掉水里了，然后就没用了，售后垃圾的一批
魅族这款手机真的不建议买，当使用别的软件时，电话打进来时突然的关机重启，我的己经发生十几次了，大#了，重来在使用别的品牌时没有碰到过。
指纹很清晰但是一直都解锁不了，左边老是会自己触碰，差！
第二次买，emm,去实体店买吧，第一个在京东买的，坏的，换了个新的，掉了，又买一个，又是坏的，动不动闪屏死机，真的一颗星都不想给，顺便吐槽这次的快递 很慢
一直以来使用魅族好几款产品，手机的外观与其他的相比不分上下，魅族在一些新科技方面做的非常差，就比如以前第一款带指纹按键的产品，那时候是国产品牌第一台带有指纹的，感觉魅族还很给力，但是买了以后那个指纹解锁灵敏度差到不行，过来多年以后出来屏下指纹解锁，本以为会很好，可是结果连VIVO都比不上，那个屏下指纹解锁没有一次可以，就是不能用，以后再也不买魅族了，如果想要买魅族的朋友，考虑清楚，屏下指纹解锁不行，100次最多15次可以解锁，魅族你就退出市场吧！
手机马马虎虎，连个耳机都不给，什么都没有。第一次买这个牌子，以后再也不买了，，，这个牌子太扣，差，，，，，，，差，，，，差
魅族手机真垃圾。分辨率真低。还不如别人720p的。自己手机屏摔坏了。去售后换屏还不保修。不建议大家买。东西真不咋地。
差评，刚买半个月掉价200真@
垃圾，买回来接电话就嘟嘟响，兜里掉下去屏幕都直接碎了，碎了就碎了吧，买回来半多月自动关机几次了，放那里动都不动它也自动关机，都说魅族好用，这也太好用了，花钱不说还的生气！！网购这么多年第一次差屏，京东现在东西也不能相信了，还不如~的东西，又贵质量还不好。
老用户了  最差的一次购物体验
京东上面都是二手手机
我年前买了一个，电池真的不行，我重度用户，一天4充。第二天我就退了，重新买了一个，现在是一天三充，其他的还行，这个电池无力吐槽。
页面上说有300的 东西送 还有耳机  结果什么都没有 只有电源数据线   呵呵
加载图片和表情不知道为什么特别慢&hellip;同个地方同个WiFi用旧手机都比16快我也不知道什么情况&hellip;而且网络容易断网，我阴阳师都肝不了了
手机质量差，放在口袋屏幕无缘无故坏了，失灵了，屏幕突然变蓝，商家没有给我一个满意的答复，售后也不处理
我算是魅族老粉儿了，从mx开始就用了，mx四核，mx3mx4mx6，pro6plus，再到16th。说实话这个手机挺好。1.23买来，用到2.11晚上出现了解锁后立马黑屏的故障，然后断断续续频率越来越高已经无法正常使用了，去售后刷回出厂rom还是问题依旧。售后说先换主板看看。我就想知道用了一个多月的手机竟然能出这样的问题？以前老给身边人推荐魅族，以后不会了。再就是魅族客服普通话多培训一下，沟通语言障碍有点大。
垃圾手机，指纹解锁垃圾半天解不开，手机卡顿，反应慢，闪退，真的是用过最垃圾的手机
手机有暗病，卡放这手机上流量不能用，放苹果上就没问题，设置，什么的都没问题，差评送你
用的第六天手机屏碎了，联系客服也联系不上！差评！差评！差评！
竟然没有省电模式，也是醉了，电量不行续航差，下次不会买魅族了
手机外观有瑕疵连保护膜都没有裸奔真好
指纹解锁，不理想。
这是用了一周真实的评价！！！魅族太#让人失望了，真的差得丧心病狂，指纹解锁绝对是闹着玩儿的，成功率低得也好意思叫指纹解锁，不要跟我说是膜的关系，试了的不贴膜一样不好用，即使能识别也是特别慢手指得按到上面两秒钟，不像其他指纹识别一触碰到就好了，面部识别也不咋的。成像也是真不怎么样，最让人受不了的是#还8hz的动不动就卡死了～按哪里都没反应？？按道理来说国产机这个价格也算不便宜了吧就做出这种品质也确实是失望透顶了！！！！！！！！
给差评只是想让魅族看到，指纹识别该优化了，太气人了，经常失灵，一直也不优化，其它都挺好的
作为一名老煤油，这是我对魅族最失望的一次，前前后后买了6-7部，都有严重的品控问题，1.电源键松动，松松垮垮的，按压力度反馈都是#点2.屏幕偏色问题，白色背景下上显示不均匀3.玻璃后盖与金属中框衔接不到位，通常是四个角翘起，于金属中框形成落差，导致割手，非常不圆润！购买了6-7部全部存在以上问题！已经无爱，一星是给京东的服务，魅族其实一星都不想给！
刚买了几天就降价差评
刚买一个月，现在又降100
包装开了，只有手机，电话体验卡没了！！！
第一天3098购买第二天降价去找客服要差价说给的然后我就退货了手机上面有个很小的磕碰不给退了退的时候魅族那边打电话说给我延保和精美礼品不想让我退货我退回之后说手机有磕碰然后检测寄回到手上不但差价不给我而且延保和精美礼品也没有这个系统更新版本这个无按键的很不好用了不如以前我都用了三个魅族这次悔死了#屏幕变大后不习惯了充电器变得很大线很短手机发热超级严重严重程度后来很多程序由于系统更新不太方便关闭后台的程序所有的程序都不会关闭但是我关闭了很久冬天啊还是很热息屏了一会我充电我一摸的还热呢而且耗电速度不是一星半点的快是超快我用华为打5局王者荣耀这个也就两局半同样是一个价位的手机谁能忍比同价位的华为热还耗电快说到王者荣耀华为V20和这个手机都是断触无法完美控制技能轮盘有时轻微断触和断流断流出现的很少高通845处理器本以为魅族可以优化目前看来也就三星处理器能配魅族手机了
都是二手的 没有全新的 还有断触 慎买 一买回来屏幕贴膜上还有气泡 换了一部还是一样
充电超级慢，指纹识别用不了，?不打游戏情况下电池只能用一下午
正在使用稍后评价
差评买完后就降价【送购物券】没优惠
东西说实话，很不爽，买的时候原价买的本来**减100，京东也没什么补贴，
买完就出新货，彻底失望了
一星是给京东的，快递人员不容易，我从第一代M8使用过来的人，最真实评价：给老婆买的，手机掉厕所了，1月份出厂的手机不存在抢购了吧，魅族要是是这么个品质玩意，黄老板出山都没用，摄像头都是歪的，魅族还有质检和品控吗，还是说没人了，这么糊弄消费者，我不谈你的软件系统，拍摄，我只谈装配工艺，这个手机我不退了，我为自己的情怀买单，但是你魅族要是这样的装配质量的话，那么你的底气在哪，什么小而美，什么工匠精神，狗扯，给你们看下摄像头你们可以放大看细节，魅族，还是再也不见
我就想问下  息屏后那个指纹一直亮  关也管不了  佛了
垃圾手机   数据网络4G一百多KB真垃圾呀  。。
16plus对于我来说满分100只能打个60分，首先flyme系统大体还算是可以的，但是在本机上也是有不少的瑕疵，首先一个对于我来说很大的问题就就是使用第三方壁纸时自动降低分辨率，直接修改图片到主题美化的壁纸文件夹部分壁纸可以稍微优化，但是部分高分辨率图片设置主界面壁纸时根本没有效果，更蛋疼的是设置为锁屏壁纸后你会发现锁屏后根本无法进行解锁操作，只能关机进入修复模式链接电脑删除主题美化里面所有文件夹才能重新解锁手机，客服说是系统问题，这个问题应该是很久之前就有了了。第二点多任务栏下拉时有时没有反应，无法正常切出锁定模糊分屏任务菜单。而且没有三指截屏之类的手势截屏操作。最后说一下这个蛋疼的红外传感器，左耳收听电话时屏幕无法正常息屏，这不是最关键的，关键是想要运用~等软件的听筒模式时根本就不行，该外放还是外放，黄章在八月份就发现了16系列上的这一问题，并督促工程师尽快修复，但是直到现在，我手上这台还是如此，不知道是不是个例，反正对魅族16plus还是挺失望的
买了不到一个月，手机开始一直重复自启，还无法连接网络，大过年的还没客服什么的，心态崩了
垃圾，玩着游戏，背面玻璃莫名破裂。
只有一个手机，拍不了自己的
不会吧，我才用好久，流畅度没毛病，手机拍照像素没毛病，最开始看评论说TP上端有漏胶的情况，确实也有，但是我一开始也没在意，并没觉得有什么影响，但是，就在今天，我发现了一个逼死强迫症的问题，屏幕指纹解锁区看得到一块偏黄色的东西（应该是指纹解锁识别模块）一整块屏幕没什么毛病，就是老是看到那一块偏黄色的不安逸，可以申请返修嘛？
手机一点都不好后悔死了，玩个王者荣耀尽然一半黑屏，屏幕拖不动这手机真心坑
用了一天觉得不好，散热好差啊，用电好快啊，充电好慢啊，九点多钟吃饭充电差不多十二点钟还没满电，不玩手机充电自己会发热，三点多钟睡觉六点钟醒耗电百分之七，待机特差，游戏体验不喜欢刘海才选的魅族，没有刘海那些缺点不能遮刘海，就应为没刘海这优点如上述这款手机不值这价格
真的太垃圾了，无缘无故断网，第一次买魅族，也是最后一次了
使用不到一个月，后摄像头进灰，我上一个是魅族Pro6，本来买东西基本好评，这个实在太失望了，请看图
用了10天，信号是个大问题，显示信号满格，就是接不到电话，可以上网，拨出去也可以。电池，一天两充。就这些。
其实我觉得不如买个一加6，从来没遇到过信号问题，
手机最基本接打电话功能都不行，再做下去有什么用呢？
不喜勿喷，本人用了两部一加6。
话不多说先给个差评吧，不过京东这尿性会显示好评，不知道315管不管这个强制好评的问题，这个差评与手机无关，给黄章的，刚开始发售时学小米耍猴，结果销量这么惨！这几年眼真真的看着魅族与小米vivioppo的差距越来越来大，不得不说@有问题
手机的外观设计漂亮工艺讲究，优点必须承认。但是有三个问题不知道是机子本身设计的缺陷还是我这个手机有问题:1屏幕指纹灯一直亮着放口袋里都是亮的，升级了系统校准了感应器都不能解决，担心这样时间长了会烧屏也浪费电所以最后只能选择关闭指纹识别功能。2我只对网银app做了加密应用但是发现在使用过程中打开其他app时也会弹出解锁程序，看个新闻弹出几次密码解锁，查看了后台加密的网银程序都是关闭的所以最后也只能选择关闭应用加密。3~里面听语音时如果关闭掉听筒播放语音就会断断续续不连贯播放三四次播放的内容还稍微有点区别，但所幸正是因为不同所以多听几次就能把一整段语音意思听完整了，如果是短语音只有二三秒钟那种的，那恭喜你听不清楚这段语音了，所以最后只能选择听筒播放语音，哎手机举着累人啊。本人从14年开始一直支持魅族手机，自己用了4部给家里人买了4部也算是个魅族粉了，但是这次真的让我失望了，联系客服先是让我升级系统，白白占用了我几G的内存问题还没解决后来又让我自行去官网下载固件，我晕后来更气人的是让我把手机给寄回去检验让我春节没手机用，就是不肯承认我反应的这些问题不想着给客户解决。将就着用吧不再考虑魅族
手机体验非常棒，玩游戏爽呆呆，暂时没发现缺点，给一星是因为买完手机刚收到货就降价，一星都不想给。
有时候发语音没有声音。
用了几天！刚刚发现在屏下看到个方块！刚好在指纹解锁的位置～回复说屏下指纹解锁都有的问题！
垃圾手机，才用两个月，卡槽1就坏了，气死我啦，找客服，客服叫我返厂，哎
问题很多，玩个王者荣耀屏幕一直如视频所见，根本玩不了，唉。发现售后也没什么用，最后一个魅族手机了，以后不可能再买，想买的请参考我的评价，
一星是给快递包装的，原来京东的快递包装很好，去年在上海仓买的手机就是一个盒子，本以为上海仓可能就这样，北京仓还好，结果这次买的还这样，里边连点泡沫都没，手机虽然不是太贵重，但是起码了的抗摔得做吧？
手机非常好，但阳光下会看见指纹模块，一星是给京东的，一个手机你只要一包泡泡纸装？手机盒有轻微变形了，以前我在买百元机都有大纸盒子里面有气泡袋，现在只有泡泡纸包着了。
手机拿到半个小时  就有质量问题  我担心你是拿的二手机给我  找客服  也没有得到解决  不会支持魅族了
电信卡用不了4g,
太垃圾，买了不到十天，便宜两百块钱，刚好过了保价时间。真#！！！
买了还没有几天就降价还不能价格保护，很#价格保护都是套路
魅族售后有多垃圾要多垃圾，以后用坏直接换，去售后点受气我自己都醉了
没用多久，问题不大，一开始相机有点模糊换了一台，现在指纹解锁不行，很难识别-就指纹有点不灵，大家慎重
使用了一个月。。说一下感受，首先~使用过程出现过闪退，还有一次出现过黑屏死机。。另外一个就是1个月又降了一百，不得不感叹手机产品降价之快！差评是因为出现了无故死机。。。。。
魅族手机最#的东西，指纹解锁一点也不好用，谁买谁上当，千万不要买。
第一次买魅族手机，被外观折服。手感很好，系统还算流畅，不喜欢刘海！但是，买了不到一个月，问题重重！打字的时候，键盘会自动收回，这种情况会重复两次，过一会又会这样；每次扫二维码，第一次无法对焦，必须关闭，重新扫第二次才可以，有时候打开相机也是如此；充电口是松动的，可以上下摇摆，，，；指纹解锁就是摆设，解锁十次，一次成功，这概率，无机匹敌！这几天突然变的超级卡顿，每次在解锁之后，从弹框处进出桌面，必须等待五秒左右才可以进入；现在键盘和重按回桌面，按了老是没有反应，现在每打开一个应用，必须停留1-2秒的时间，就算是后台正在运行的应用，再次打开也是一样！；打开一个应用，退出再打开一个应用，弹出来的还是前面一个应用！这种情况不限次数。是我反应太快了，手机跟不上节奏？就算我去年买的努比亚Z17，用了一年也没有这么多问题，问题太多了，说多了都是泪，反正不会再买魅族手机。。。送我都不要。。。
指纹识别慢都不说了，识别十次有八次识别失败，屏幕与手指必须极度清洁。可能与贴了膜有关系。其余的都不错，比锤子手机强太多。拍照比小米好，特别是暗光。
怎么说呢，看图吧。
垃圾手机，玩王者断流，指纹就没有用，不值得
屏下指纹有点慢，差评还有就是魅族的售后，官方维修后各种问题不断。还有新手机一出，老版就负优化了，现在的15各种蛋痛。?等更新的机型一出，估计16也这鸟样。?
还行，就是包装不给力
首先这个快递没有在预定的时间内送达，而且我催单多次没有答复，由于我有事情需要走开，这个快递还是我自己去京东点拿回来的，找客服人员找不到京东点，还是我自己看着地图找了好久才找到，拿了回家，本来就是朋友生日送礼物的，实在太让人失望了，我觉得这对一个消费者不公平。
八年了，中途转国粉4年6s7pxs，太失望了。信号不好，卡顿，屏幕指纹不灵敏，还有印记。再见了煤友！
指纹解锁可以说是屎一样的感受，可以说是我最后一台魅族手机了
刚到两天，出去洒了一点水在手机上，过会儿就变砖块了。说是个人原因，需要自费维修。
用了几天才来评价，感觉一般般吧，电池是真的不太行，用的比较快，看场NBA得差不多50% ，再来说说快递包装是真的太随意了。。。。指纹解锁吧也一般般
体验不太好，我本来用的是华为novo3手机.因为喜欢魅族手机的设计就换了魅族，结果没有宣传的那么好，首先电量掉的很快，没有华为的电量耐用，基本一天两充，华为手机的指关节手势特别方便，魅族在这一方面很不好，截屏录屏局部截屏都不好操作不方便，而且魅族手机拍照没有华为手机好，语音助手有点#。魅族优点就是颜值高，打游戏流畅，系统简洁，线性马达很舒服。但是！！我刚买完就有了150的优惠券，太他喵气人了！！！！以后再也不买魅族了，第一次用也是最后一次
ma的最不开心的购物！耳机没有刚收到手机第三天又降价
魅族真的不敢买了，从几年前的手机电话接不进来一直到现在还是老毛病！
差评 只有手机 没有耳机 没有膜 啥都没有 真垃圾。
声音卡键按不动，出长都不检查的。还没耳机线，细节感受都没考虑到。差评
耗电太快了吧，下午5点充满的电，8点就65了，一直玩电脑，没怎么手机，这个续航也太垃圾了吧，垃圾魅族，自己看续航图，第一次买魅族，也是最后一次了，#
一，降价后充电头被阉割，从首发的up0830s变成现在的up0920。前者12v2A,后者9v2A，差别很明显
二，待机是真垃圾，后台不能杀干净，一晚上待机耗费10个电左右，比我用两年多的一加三还feiwu(充电还没一加三快)
三，屏幕指纹识别率不高，经常抽风，好的时候手指怎么放都能解，抽疯的时候怎么都解不开。(一个手指录了两个指纹，在亮处一个，暗处一个)
四，系统里的推送服务是真的zz，还不能直接卸载，停用。而且还存在少数bug。
总结，16外观无敌，当时也是看中颜值才买的，但实际使用并不香，想买的同学还是考虑考虑吧
用了一个来月，电源按键不回弹，呵呵，没有下次了，第一次用到一个月就出问题的手机
大家好好看看这个。这个图片儿。两个点不平。然后客服说不满意就退货。
才买的进京东就这样我也不想吐槽什么了。第一次用
差评！刚买没几天就降价！申请价保说过了时间了。怎么现在京东做的还不如~。
做为一个用魅族3部手机来说，不得不吐槽一下，魅族手机越来越小气，诚心也越来越低，同价位不如华为v20但我还是买了魅族，不是因为什么，而是用习惯魅族干净利索的系统，但现在感觉有点落后，不懂学习的手机不是好手机，迟早会被人所遗忘，以前我们支持魅族手机！是因为手机性价比高，硬件好，支持国产，现在火了，就忘记最初了？这是我感觉让我觉得最差的一款手机，也会是最后一款，不重视群众，群众也会把你遗忘！手机我也不退了，就当是最后一次长个记性！
电池不好  感觉我这个手机像旧的  边角都像旧的  差的一批  手机感觉过度动画很卡  帧率不够的感觉  相机可以  前置很差  物流很快
买了没半个月就降价了，让我很不爽
给个碎屏的，联系客服然后两边踢球，不得不说球传的很好。
快递太差，就用一个盒子包装，保护的气垫根本没有。电池耗电太快
买回来充电头是坏的，找客服没人搭理
这是我有史以来遇到过最#的客服
要是要退货的各位注意了 ，发回售后前一定要拍照留存证据。我这部屏幕左上角溢胶，退之前屏幕完好，被售后检测出屏幕有小点。返回来发现是屏幕是被尖锐物砸出来的几个小点！ 怀疑被售后动了手脚，而且魅族不承认溢胶不是质量问题，这品控和售后各位要买的三思！ 而且网上很多曝光魅族售后以各种小瑕疵，挑毛病等等拒绝退货。最后一部魅族手机了！以后不会再买魅族！
垃圾的死，看个视频贼卡，
听说很多人都是看差评，那我就来说下吧，我本来想买米酒的，结果一直买不到，后来想到了魅族16，这是我去年梦寐以求的手机，我犹豫不决最终还是下单了，但是下单后有点后悔，想退货，客服说好的。我想反正都已经到了，不如体验一下，如果好就不退货了，。。。。最重要的来了，我这这一体验简直不能再爽了，太完美了，我的天，怎么会有这么漂亮的手机！！！全面屏独一无二，在9102年依然吊打刘海，水滴屏。虽然855处理器出来了，但是845依然够用，平常的使用，玩游戏根本没什么区别，总体来说95分，那5分扣在续航，电池确实小，不过不打游戏也能坚持一天，反正我从去年就开始一天俩冲了，这点也能接受了。纯手打的字，希望对那些犹豫不决的有些帮助，确实值得入手！！！爱不释手，特别是这个震动，减压无敌
我**刚买没几天又降了一百，不早点降 ?
魅族有点差啊。~经常闪退，概率很大。有些应用也会卡顿。今天居然还出现死机情况，整个屏幕黑屏。直到长按关机键才恢复。感觉回到了最早的安卓机时代了。有预感一年后会卡的不行。看来魅族没落不是没有原因的。
当初看家宣传的不错，买了就后悔，很多&hellip;&hellip;宣传的标配24瓦快充，成了18瓦充电器！没卖的慎重！
手机信号真##，还不稳定，同一张卡，在荣耀10上的信号比魅族上的好得多。
这是一次很差的消费体验，我是一个从@一直用到现在的16th,一个老魅友本不该有这样的评论但是这次真的很差，手机买回来打开后发现原厂的贴膜里有很多气泡和毛，一看就是被退了的机器，我买的第二天官网就降了150，于是就退货想买官网的，但是客服打过来说可以给赠品一个ep-31和一个充电器头，看着价钱差不多就同意没退，但是这个耳机也太差了，麦克风一直有电流声音，根本就听不清说的啥，还不如我N年前买的ep-20。这次真的有点心凉了。@,mx2,mx4,魅蓝E,Pro7plus,16thplus。就没换过牌子！
快递倒是挺快的，体验还行，耳机啥都没送，就送了一个手机套和充电器。裸机一个。
第二天就收到货了，京东快递就是快。手机用了几天，感觉不怎么样，反应速度太慢了。打开手机进入子页面，半天都出不来，要等它慢慢的炫啊炫啊炫啊才出来。真是急死人！奉劝消费者不要买这款手机。
只买了两天 手机指纹解锁成功后 进入直接卡住 除了息屏无法滑动操作屏幕 连续多次解锁都无法使用 只能重启手机 重启后发现手机指纹解锁区域有一块黑色暗部 明显要比其他地方暗一点（我做图像方面工作 这个不会看错）连续几分钟都有一块黑色区域 客服说黑色一块正常 但是我觉得新手机卡住就需要重启这个应该解释不过去吧 新买的手机就需要售后了？ 那我工作用什么？只针对产品不满 对客服没有不满
这个魅族16不知道怎么回事，打电话的时候听不清对面说话，换了好几个耳机也是一样
买完就降价150，为了回避价保迟迟不调京东价，其他网站价降低，指纹不太好用，有点小bug，总体ok，就是价格有点坑。不推荐，推荐等16s，现在买就是坑煤油。
所谓的话费纯粹@人，还要办电信卡，根本不是话费，
3000毫安的电池要充一个半多小时无无奈啊
手机是很不错的，但是我买新手机，你给我发一个二手的退换机是什么意思啊？手机充电器还有手机背面的贴膜，这么多的灰尘颗粒，这是新手机我吃⑩。我现在用的手机也是京东买的，也是给我发的二手退换机。我#一个钻石会员，给你开了几年的plus会员了，就这样给我服务。京东杀熟是真的??。下次要买手机我不会在京东买了，直接去品牌官网买。
垃圾手机，掉电快，指纹识别不灵敏，掉价快
魅族现在不是一般垃圾，代理点签收五六天才拿到，刚想退货就过七天了，到了第十天就降价100，这是什么手机，降价神速，就这么不值钱吗，叫我们这种刚买的情何以堪，差评，差评，差评，差评，差评
不好！，垃圾！
这手机是真的#，用电好快打游戏一天充三次算少了比我旧手机用的还快，充电也没说的那么快30分钟也就充%40。人脸识别和指纹都不好用，特别是指纹识别我用个~支付半天识别不出弄的我尴尬死了。几次都是这样。
手机一般般，屏下解锁就是个噱头，经常失灵，再加上一般都设置面部识别，这个功能就是个弟弟，另外看vr视频莫名其妙抖动，反馈给客服没有答复，怀疑是陀螺仪问题，才买了一个月降价400很#！
卡死算了，一天能卡无数次，什么手机。年前刚拿到第二天就出现了卡机，重新更新了系统还是会卡！！！！！！我就想说是不是新机？！以后太也不乱买了，那些种草这款手机的，你们用着爽吗？
唯一不满意的地方就是充电这块儿，太慢了，官方宣传充电功率有24w，客服说峰值16w，实际评测体验最高只有14w，而且还得完全息屏才能达到，反正就是充电速度体验很差，还没我高通的18w冲的快，而且听说这个还是硬件限制，以后也改善不了的，介意的朋友慎重入手，另外再加一句16thp的实际体验充电功率可以达到20w，快于小16
电池太差劲了！太差劲了！太差劲了！
手机两小时充不满，充电太慢，耗电太快，续航差，轻度使用玩不了一天，而且买了两天就送变相降价150。
妈的，我就是为什么24W快充这么慢，原来给我配了18W充电器，#魅族，差评没的说
其他都好，录了五个指纹，就是指纹解锁不了，指纹解锁不了，指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了
一直用魅族，买的最贵就是这款手机，很失望
指纹解锁时不时不灵送过来的流量卡都不可以用一心不想给
#买了第二天就给我搞活动。
卡到爆炸，用了三天，各种卡，无语了，垃圾到没朋友，比我用了两年的一加还卡，退货吧，没办法啊
性价比不高，手机速度反应一般般，而且电池很不耐用。。。充完电一分钟就变%99我也是醉了
手机听筒完全是坏的
给老煤油一个沉重的打击
正在联系换货
什么鬼 指纹也太不管用了吧 经常的解不开手机 还得用密码才能看看 这还弄指纹解锁干啥
其它都好就是GPS极差老是信号弱
魅族手机不能看激活时间，很容易买到翻新机，买最好实体店，我这手机玩吃鸡跟我小米6一样 用起来有点小卡，估计是翻新的，电量掉的好快。用了一下小米6在看魅族16 总感觉米6显示 比魅族16清晰！
怎么没有耳机配的？
商品非常不理想，电池电量非常不耐用，正常接打电话，一点游戏不玩，都用不了一天就没电了，返回去给商家，还说手机屏幕有划痕，不负责换货，退货的时候揽货员，和我都是精心检查过的根本就没有划痕，感觉买到翻新机了，真坑京东，再也不在京东上买东西了，本来是送给媳妇的生日礼物弄得这么尴尬
才用一个多月，突然黑屏
手机触屏有问题，指纹识别真的慢，差评
很生气。刚买的手机第二天就坏了屏幕不亮了  然后退货 魅族说 没有查到这个手机SN码的出库记录 原返。 我找京东。为什么他们发给我的手机和发票不一样。 结果京东方面只说不是他们的问题 暗指是我的问题。然后就只说我们会给您处理，但是根本没有行动。很失望。看京东的态度 这个钱可能瞎在里面了。但是，他们一天不给我说法我就每天都去要，一天，两天，一个月，两个月。给一星是因为不能给0星。从今天起 不在京东自营买东西。
手机用了一个月了，手机电量不行我不说了，关键他还掉网严重一上游戏就掉3G网有时候还要重启才会有信号我真的不想说了还有那个客服对我都是爱理不理不就是店大欺客吗 建议大家不要买这手机我都后悔了应该去买小米 这个上网真的太头疼了
昨天下午刚到，想着先用下再评价，目前来看没什么大问题，不过语音助手用不了，没反应 。而且纯裸机，钢化膜，耳机线都没有，送的手机壳跟没送一样，作为魅族的老粉丝还是有点小失望，买之前朋友还在劝魅族不行了，现在看来，下一部可能就换华为了。
几千块钱的东西，货没收到就已经显示签收了，你们工作能不能有点责任心，
指纹老是解不开
不好，小米9好
其它的暂时没看出来但是屏幕反应比略迟钝还要迟钝一点 体验感不太好 另外耳机不是标配吗 为啥这都没有的 下图是androbench测出来的闪存 测了两次 其实我也不明白它代表那个程度 不知道要不要退 感觉反应迟钝得有点难接受
超级垃圾，不要买；
1.买了没有一周死机黑屏了，按关机键只有镇感，屏幕一直是黑的，真垃圾，联系客户那太对，我也是醉了，爱咋咋地的节奏吗，用了俩年的荣耀6X都没出现这个问题。
2.屏下指纹成功率也就20%，而且姿势还得对，不然永远不成功，很后悔，最好不要买，后悔了。
3.电池真的不敢恭维。
4.手机顶部由溢胶的问题，夜间模式不能自动开启。
5.我买了还不到7天能退吗，太垃圾了，退回去太麻烦了，而且上一个手机碎屏了，没有代用机，纠结ing，非常不满意，超级差评。
第一回买魅族手机，用了不到一个月，偶尔闪屏，底下的返回键偶尔没反应，解锁巨慢。路转黑。
无话可说，手机刚买三天，掉脸盆里，一秒抢出来！主板烧坏，显示频烧坏，完蛋，不知道怎么评价
从来没有评价过，这次购物店家方面没有问题，问题出在厂家，建议大家不要在买魅族了，我的16TH后摄像头坏了，杭州魅族售后打电话去问能修吗？一定要我去店里看过才知道，到了店里也没修成，让我寄厂里维修，找京东售后，京东售后也没物料，说厂家不提供原件，后来我又打魅族售后，售后也说了他们的原件不对外~，那好歹自己的维修点也要有物料和设备啊。真的，对魅族售后太失望了，前后忙了半个月，手机也没修成，以后不会再用魅族了，以前用过一次觉得可以才买的，现在后悔了！
差评，买没到一个月呢掉了100块钱，保价只给保七天，不给反差价
体验感很差，第一天就出问题，突然黑屏，耗电很快，指纹解锁很僵硬，有时候按好几次都解不开，除了一个裸机什么都没有，
什么垃圾  自己关机  又好像不是关机  按屏幕的虚拟homo键又会震动   又是京东卖个问题机给我？  第三次了   京东去si吧  吃si吧我卸载可以吗
用不了一月就开不了机，自动坏
魅友们，你们的16拍夜景的灯光也是这种效果？我也是醉了，客服说这是正常的，#这照片都不能看了还正常，昨天晚上逛大明湖，同事的米8拍出来的效果很好，不是黑谁，前几块手机都是魅族，但是16我的体验怎么这么差，各位魅友，你们的16夜景拍照如何？
刚买的  显示保修到 2020/1/11号
指纹解锁太垃圾了，老是解不开的
奉劝大家不要购买，充电的时候手机边缘有触电的感觉，不信你们也可以买一台来体验一下
特地用了一个礼拜才来评论！手机其他问题目前还没发现，就是指纹识别太垃圾！能录进去，就是日常使用识别不出来！急死人！作为旗舰机！屏幕指纹识别太垃圾还怎么旗舰！做不出来就别做！找客服就一句话:不满意你就退！谁没事天天找退货！难道就不会把质量做好点吗？这个屏幕指纹人家的千元机都做的很好！ 情况就是这样！要买的慎重，当然如果你不用指纹识别那可以买
指纹解锁功能有时候怎么搞都没有用，莫名的杂音。玩游戏有时候黑屏幕不动
续航尿崩，之前用的是r15，我就拿它跟r15做个比较吧：r15平均每天1.5充，按理说845的功耗控制要比660好上不少，结果魅族16还是得一天1.5充，息屏状态下不开息屏时钟一个小时也要掉电百分之1到2，不打游戏就上网刷~两三分钟百分之一电就没了。面部识别也没有r15的快和精准，屏幕指纹识别亮屏状态下识别率基本百分百，但那个息屏指纹识别我就不想说什么了，十次能有4次成功就不错了。最气的是我2月15号买的手机，用了不到两星期你就给我搞个手机开学季活动，降了一百块，完美错过保价时间。你在把我当猴耍呢？至于我为什么现在才发评价：三月一号发布iqoo我#真是后悔死了，iqoo哪样不比魅族16强？想买钱不够也退不了款，二手只能卖1600，掉价差不多一千。最后给那些想买来看评价的人一个忠告：别买魅族16！省吃俭用也要攒多点钱买iqoo，记得买3298版本别买2998的，2998阉割了不少功能，3298才是完全体
手机可以，佩服开学季抢购的，挖槽之后居然降价，真是坑，我抢个毛线啊
还屏幕解锁？简直垃圾头顶，十次八次用不了屏幕解锁，要这屏幕解锁有什么用？有时候还卡屏，电池续航也不行，总之，很糟心的一次购物！
玛德，刚买完就出了100的卷
手机挺好的 就是购买后立刻便宜了200块不给保价有点桑心官方说是30天的可是客服说只有7天有点郁闷
本人用过信号最差的手机，信号差的要死，都不如我朋友的360n7，他的360在我家能有稳定的4g，我的虽然有4G但是很慢是@一样很卡很卡，这是我用过最差的手机，真心不建议大家购买，上面皆是真事望各位周知，不要像我一样花2000多不如人家899的信号好
一个非常不满足的就是手机屏幕的玻璃！

我原本的iPhone5s用了4年，一直都是裸奔，金属边框磕磕碰碰的很多痕迹，但是屏幕擦干净真的是一道划痕都没有！

送的手机贴膜，因为是手机屏幕园边，总是不能贴合（四边），最后我直接就不贴了！
谁知道，两个星期不到，就出现了两道划痕，小划痕更是乱七八糟！
手机不是硬件的堆砌，软件方面魅族确实差很多，华为还是更好些，使用几天的感受就是，屏下指纹解锁狗屎一样的识别率，我同一个手指，录入了四个指纹，都不行
运行比较流畅，播放视频时候出现了没声音的情况，也不知道什么鬼。朋友不懂手机，看着魅族出新手机就给朋友买了一个，结果出现比较尴尬的情况。
手机已经坏了，可以明说打吃鸡没有华为v10流畅，屏幕像素点很大，缩放放大看的很清楚，ui操控不人性化，电池中度用不了一天，手机放在桌子上进水，没错！桌子上进水！我猜魅族没有设计防水胶，真厉害?准备再来看看发现降价150，水分太大不会考虑魅族了，而且不要觉得自营靠谱，这跟不在京东买是一样的，跟私人店铺是一样的
太差了，屏幕最上边有两个白条不知道啥原因，有时候有有时候没有，不想说啥，退货麻烦，凑合着用吧
买了才两天后盖就碎了，没有磕碰
我去   连个钢化膜都没带      手机还可以  好评没了
太差劲了，新机都经常死机，我又不下载游戏，我从来都不玩游戏的，手机非常干净也会死机，还经常死，以后再也不买你们的手机了，我非常后悔
#除了好看一无是处。
手机是个好手机，但是魅族的品控真是差。两处溢胶。
信号特别差，打王者刷~都卡得不行，以后不会买这个牌子的手机了
说真的，魅族老用户了，本来拿到手机挺开心的，慢慢的，对魅族的耐心已经磨完了，信号不稳定，网速不好可以理解，但就是突然完完全全断网，一断网就是好几分钟，耐心早就没了。真的不确定魅族能不能崛起。唉，最后一次了。
话不多说，自己看图片
有时候会死机让我怀疑这是不是翻新机
细节做的不太好
垃圾，我买了之后没用过拍视频，今天一用才发现都是花的，未摔未进水，一直挺爱惜，一开始拍照偶尔会出现这问题，没当回事以为是光线问题，真是内心无数个#在跑了
手机质量有问题，新手机。刚回来就感觉耳机插口有问题。插上耳机延迟几秒才会停止外音播放。人在外地。不能换新
说一下从3月7号收到手机到现在的使用体验吧，首先是续航方面算一般，没有评论里面说的那么不经用，因为本人是一名大学生，还是要打会游戏看会视频。一上午从8点到12点大概还剩50到60左右，没有同时期的小米8耐用。指纹解锁一般般，可能是贴了钢化膜的原因吧。性能就不用说了吧，骁龙845日常使用完全没问题。这个手机优点就是音质好颜值高，震动马达好。再说说购物中的小插曲，我是2月28日下的单，为什么3月7号收到，因为第一个手机是3月2号到的但是刚拿到下午就发现充电有问题，从17点到0.00只充了百分之30的电，无奈就只有去换货。3月7号才从新收到新的手机。并且京东还告诉我换新的产品只支持7天质量退货，并不支持7天无理由退货。
不说别的就断流这一个问题就搞得我脑袋疼
谁买谁倒霉，#东西。刚买没多久就有问题，以后在也不会为魅族情怀买单了。让我售后维修两次，摄像头积灰，
体验极差，这是买的最差的一款手机了，之前不是没有比他便宜的但都比他好用。指纹解锁一点不灵敏，屏幕特别容易刮花，系统感觉也不行，希望大家慎重购买
屏幕溢胶，售后不给换，品牌选择错误，
垃圾，指纹解锁三十次才有一次成功
你大爷的，，充电速度这么慢咋好意思说是旗舰，买一次魅族就伤心一次。这保证是最后一次用魅族。
刚刚买回来特别激动忘记检查了，6天后才发现小米有磕碰，想退退不了，二手没人要，现在特别伤心，以后还是去官网买，唉！
真实体验，魅族手机网络断连频繁我用魅族不少Pro7也是如此，王者荣耀用流量玩绝对卡
#的头天买，第二天就能领一百块钱的券，给人感觉十分不爽，京东和魅族都瞎几把搞，这辈子不会在京东上买手机
指纹解锁超不灵敏。一个星期就不知道怎么划了一条线，今天又碎了，大概无缘，居然没维修险。客服说一千的屏加四十的维修费！都差不多可以再买个便宜的手机了，以后不会再用魅族了
#商家，说好七天之内包退，过了三天我用得不习惯说要退货，后面打电话跟我说不要退货了，给我送原装的耳机，数据线，插头，三选一，后面，没有退货，说送耳机，然后说八天以后才给送，过了二十多天也没给送，消息跟我说不记得这件事了，害我苦苦等了二十多天，不送就不送，我早就去买了，垃圾商家，不建议买。太#。。垃圾客服，#
摄像头一般，屏幕有时候锁死没反应
一直未装卡这两天装卡后发现微信进入不了小程序，企业微信进不了工作台，问客服也没人回复，很差的体验，所以说京东真的比不上什么**，因为我保险的app做任务送京东的礼品券，不然是不会上京东买的，真的很不好
才买了半个月就掉价了太坑啦
拍东西会自动识别，可是就是**电池不经用？？？能用半天，还是不玩游戏不看视频？？？我找客服，客服发了个30公里外的售后服务中心，让我跑过去？退也不说退，妈的这破玩意。
手机本身没什么问题，不错的产品，不至于给一星，给一星目的是为了让你们看见。盒子里带的的耳机是#？本来就没指望有耳机，不过既然给了就要保证配件的质量吧，第一个耳机线有严重折痕，我买的所有耳机都没见折成那个样子的。联系售后换了个耳机还是折的，懒得换了&hellip;
手机是不错，毕竟是华为。但让我生气的是明明当时我选的是六期无服务费，后面我还白条的时候突然发现还是有服务费存在，打人工问，说我没有选择无服务分期，我当时就是看见六期无服务费才选择白条分期，现在这么一搞我觉得京东真LJ！
屏幕碎裂半年质保的这个服务就是虚设！联系客服好多次，每次都是很久才回信息，然后就让我提供所需的订单及相关资料，提供完后就没有回音了。再联系，又让我提供资料，就这样好几次了，资料不停的重复提供，却始终解决不了问题
手机还行，性能都不错，速度也快，就手机有点大无法适应，打游戏虚拟键太小影响操作，大神瞬间都变菜鸟了，手机外观一般。而重点是因为物流送货分拣出错送错地方延迟一天，外加到了第二天货到时快递员不等待便离开，害我打摩托车去追，中途几个电话叫他原地等待2分钟嘴上说好的，可物流轨迹一直中的快递员一直在变换位置，搞得我一直叫摩托师傅跟踪物流轨迹才追上害我多花了30元摩托车费用
第一次在京东上买手机，满心欢喜，结果现在发现闪光灯下面这个摄像头镜片内部有小白点，怀疑是二手机
我不是喷子也不是水军    四千多买一部手机连双击亮屏都没有   每次放在办公桌都要拿起手机来点亮    现在用了一段时间真心想换一部。人生第一差写评给
气到了，买回来一个月不到，玩王者荣耀连高清模式都没开，游戏内就卡死过了两次，今天连接车载蓝牙听手机音乐，结果蓝牙声音出来卡顿杂音？用小米手机连就没事！！！唉，体验差！！！
差评是给京东的，我投诉了一个有质量问题的单子，京东客服在价格上弄错了，不承认，说没有核实到录音，怎么可能没有录音？客服工号：352455，不知道是客服耍流氓还是京东耍流氓！
什么都好，拍照更智能。电池是弊端，不知道是电池有问题还是就这么耗电，开启省电模式，就刷刷抖音，朋友圈，按一天8个小时来算，最少要冲3-4次电。更别说玩游戏了，打一盘吃鸡掉20个电。充电是快，出门呢？充电宝不支持快充。用电跟用钱一样。评价说电池好的都是**吧吗
质量还是不行，有待提高！
说实话，我不知道别人用起来怎么样，我玩游戏闪退，听歌的时候一会声音超级小，一重启后又恢复了，客服也是态度差，我完全没有半句假话，我的钱也是辛苦赚来的，换来的就是个烂手机
手机总会时不时的卡一下，感觉很无奈╮（╯＿╰）╭
又不知道是怎么回事(?o?) 感觉不太适合女生，手机比较大。。。
别的都还可以，~是真的多。推送服务天天给我推送垃圾，我看后台，那些应用都没有启动，~全是走的华为推送，现在华为的应用还不能停用，让爷#。
成功淘到一部二手的。上面还有别人的帐号。还绑定了***。购机的时候说送附赠品，结果什么都没有。手机性能很强，评分只针对商家不针对手机。
第一个手机在京东华为旗舰店买的有问题  在线下售后换了一个还有问题。要退货。三方都推卸责任。未解决问题。
气死个人，~家发的是翡翠绿，他给我发宝石蓝，从此以后不会在京东上买手机，劝大家不要买，气死我了
捞得一，为什么我们宿舍人中了mate20pro不给发货，给那个不按规则来的人，我很生气，我的会所嫩模没有了。
我就花个四千多给你的子子孙孙积点德吧！一个手机售后你#既然给我处理了快一个月，京东是真的非常辣鸡，我##的
买机不到半个月，感觉任何文字都很苍白，直接看图吧！！一直想支持国产，这个体验真的是很不愉快。
用了一个月，平淡无奇，还有好多BUG  。没什么特色
刚买的买回来，打开就看到听筒上两道裂纹，好明显
拍照太次了玩绝地求生画面模糊
我只有这一个手机没法拍照，，去网上搜了搜有没有类似情况，，发现还不少，我的也是这种情况， 后盖出来大面积白斑。真心**。
作为plus会员，钻石会员，只能说，这次京东让我失望了，明显是别人退的，顶针那里都有用过的痕迹，我一直支持京东，这次让我失望了，还是该在专卖店买。手机还在体验中，跟网上评价的差不多。
手机到货两天了，就是无法连接家里的wifi，其他wifi就可以。其他新手机也可以正常接入家里的wifi，什么重启手机，手机wifi设置，重启路由等都试过了，如果还不行准备退货了
可以说我很想支持国货，结果呢？说好送皮套，然后收到就一个裸机，并不是买不起皮套，而是海报宣传本来就是有的，然后问客服，甩了一句就不理我了，难道这就是大公司，这就是京东？店大欺人？这种态度真想退货！
手机可以，但是我买了个屏幕保险，就收了利息！提交的时候也没个提醒！！！！手机值得购买！京东垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。
您没有填写内容，默认好评
***不让我领店铺优惠券，说什么*不到，还真以为这些优惠券是抢的，懒的抢多点钱就多点钱吧，无意发现朋友们的号是进去就能领，买了这么多京东自营，就给我来这些套路来黑我。草。。。。。
（这个是领的京东优惠券买的，前面是骂京东不给店铺优惠券，买华为的不给，欧莱雅的也不给，几个意思）
手机很好用很流畅 ***我完你就搞促销送碎屏险 不觉得你很贱吗？ 我真的很不爽 都要被气炸了。 作为老用户对华为营销真的是......
垃圾手机，#自营，真是#了
开箱。大吃一惊。各位自己看吧。赶上生日送人。懒得换了。先凑合用。买了好几台华为了p8max，p9,自己现在用的p20pro。这次让我很难受。东西好不好不知道。先用着。再评论
全球购花了四千多块，手机没有拿到，还受了一肚子气，我就当这四千多块喂狗了，我劝你们别在京东上全球购，要不然坑#们
决定以后买东西都不在京东买了 什么鬼好的活动薅羊毛活动都没我这种老用户 前前后后在京东花了几十万了 什么羊毛都没薅过 你指望那些新用户来薅完羊毛以后还能供着你咋的 什么抽奖从来都抽不到 好的优惠券也根本没我什么事 真是老用户体验都不如狗
不管运行还是屏幕分辨率都已经超出我的预期了，灰常棒。
但是在后期使用时，发现一个一个足矣抓狂的败笔。
引以为傲的摄像方面，发现拍照一经放大?，细节糊成一片，我不知道是只有我有这种现象还是大家都是。

已经无f可说了。直接上图给大家感受下。
物流超级快！手机很好用，但是背面的胶水痕迹在阳光下好明显啊！开始以为是脏了！怎么擦都擦不掉，上网一搜才发现不止我一个有这现象！摄像头周围一圈的印！看着好难受！不过不影响使用就懒得换了！带壳使用吧！华为的品控有待提高！
京东自营买的mate20，拿到手机用不到两天，就遭遇了七八次自动重启，待机、使用过程中都有，而且，我打开的应用并不多，也就~、网页浏览而已。现在已到了第六天，仍然每天都会遇到自动重启，我亲眼所见的至少每天2次。开始想申请换货，售后联系说这属于个体问题，同意换货，但必须先取走手机。开始没多想，以为取走手机立马会送新机过来。挂了电话好一阵子才缓过劲来，不对啊，你取走手机俺用啥？然后联系客服，才知道流程是把手机送去检测，7天后确定有问题才能换新机。这意味着我有一个礼拜都无手机可用（旧手机已摔报废），对于现代人，大家都知道这会给工作、生活带来极大不便。继续联系京东客服，问能否解决这个实际问题，在取走问题手机的同时，提供新的或备用的替代手机，但京东客服坚称这是他们雷打不动的处理流程，有问题只能我自己去解决，这是为我负责。这等于是说，我在京东买了一支问题手机，就该自认倒霉，还得对京东感恩戴德。然后我要求和他们售后直接沟通，得到的反馈是各种太极拳和推三阻四，杳无音讯。。。没想到到了2018年，京东这么大市值的公司居然还有这么落后的服务意识！！！没想到头次用华为就惹了一身骚！！！要说这系统稳定性真是糟糕！！！
不想多说，给了破损的机器，还说是我们人为的，好借口，给大伙提个醒吧！去实体店买吧，京东别买电子产品，不然天大的坑等着你。
屏幕的色素严重变色
屏幕被小孩一撞跳地上就碎了，我的心也跟着碎了，一掉就碎，换了这么多手机从未见过这么脆弱的。六个月的碎屏险不知道怎么样，挨不挨交钱
大家考虑好再买吧，亮黑色背板有大量白色的东西，而且擦不干净，是玻璃下面的，找售后一直推脱，没有一个好的解释，这真的是我喜欢的华为吗
缺点特别大。手机拍照烂得跟狗屎一样。苹果8p我也用过。小米八也用过。OPPO15也用过。也到实体店看过。这个华为就算是升级版，像素也是蛮垃圾的，真心不如小米。不知道为什么，反正我也不是黑。总是感觉拍出来的照片特别暗，不清晰，模糊对焦不好
差评，非常差的咨询体验
第一次买华为手机  刚玩局王者  手机就卡死是怎么回事  就这样的手机卖这个价格
买了两台，同样的问题。背面电镀不良，不知道华为所谓经过严格检测是怎么做到的，这样的品质观念怎能打造品牌。为了中国的脸面，为了中国制造，恳请研发和品控官网发表声明，拿出个态度来，一味地回避终会葬送自己。希望华为能走的更远，为国争光。
果断差评！后盖有水印，严重外观不良。外观不良属于重大不良了，居然能流到市场上。是笑话还是笑话！
刚开始看别的差评以为是拖结果我开了~就信了我四年前的手机看~都比他像素好我真的是无语了
用了这么久来评论一下
手机闪退过一次      其它问题暂时没发现
今天才把耳机拿出来用发现有响声
里面应该有什么松动了吧   差评
刚拿到手的时候一切还安好，现在~免提和qq有冲突，一开~免提语音，切换到qq，免提自动切换到听筒，必须再切到~把免提关了再打开，这功能对大多数人不影响，可是对需要的影响太大了！电池在升级了几次系统以后，充电速度明显变慢，不知道是为了安全还是有什么隐情。手机降价太快了，*买了一个月的已经降价到3199了，还可以验机，全新的3400左右，我这3999买了一个月毁死，不如苹果保值，华为高端机还是慎重选择！
拍照真的不敢恭维，模糊不清，跟我以前那个苹果六都相差无几，什么莱卡，都是炒作
手机本身没问题，但是发过来的自带耳机有杂音，用以前mate9的耳机都没有问题，联系客服，让去网点检测，或者邮寄回去检修，非常不方便，华为的售后真是让人失望，一直用的华为的产品，现在真是失望了，最后一次用华为，太让人失望
手机屏太易碎，质量唉&hellip;&hellip;带着钢化膜，手机套（随手机一块来的）从口袋掉出来就碎成这个样子（不到一米的距离），还不如小米手机抗摔呢！
最失败的一次购物！！！
手机还是不错，但是有两个问题
1、打电话老是出问题，在寝室里面用旧手机都可以拨打出去，用这个手机就没法打出去，别人打过来也没法接，通话这方面是真的不行。
2、送的原装耳机用了一个星期左右，只有右耳能听见了，左右就坏了，可能是我运气不好吧。
后面摄像头旁边有水印，擦不掉，边缘也有，出厂的时候都不检查一下吗？换货太麻烦，就将就一下了，反正不满意
后壳镜头附近有明显的白色印记 擦不掉。。。感觉买到了残次品。。。
差评，手机充电器时好时坏，充不进电！！
戴了厚厚的手机壳，手机屏幕还是一碰就碎了！客服说玻璃屏就是这样，没办法！这是用手机以来第一次碎屏，而且终于知道了京东碎屏险根本就是一个坑！要自己联系第三方，自己寄回去给第三方，一切自己处理，快递中途手机有什么问题也需要自己承担，这就是京东的售后，不是解决问题而是制造问题！
真的不想说了。第一次用华为手机，其实刚开始挺期待的，拿到手后第二天开始就出现有点卡顿的现象，问了客服，又是一堆官方回答。我不打游戏，平时工作忙，看视频都少，用得比较多的就是~和~。用了20天左右，某一天突然用不起家里的wifi，过了一整天又好了，今天又突然用不起了。其次，拿到手机我就发现这个手机照相是花的？！后来照的也不清晰？！最后，非常不能忍的是闪退！！！忍无可忍。去了服务中心，检测了硬件，没问题，但是，问题还是没解决啊！打客服电话，一个一个问题排查，什么网络重置，手机管家管理。。。但是，今天网又用不起了中间找了京东客服很多次，都是官方回答，然并卵，而且同样的问题换个人要问无数遍，没有聊天记录吗？之前工作太忙，没时间处理，等到休息了，又过了15天，不能退换了，真的是恼火！下面上传了闪退的录频和刚开始拍的图片以及和客服的部分对话。手机是双11京东买的。
连个赠品都没有
手机方面，使用快手点击下方留言展开会导致视频白屏，不过一会会恢复过来，感觉是卡了一下。询问客服一问三不知，很是敷衍。使用哔哩哔哩全屏观看视频，点击视频会呼出导航栏遮挡你要操作的部分，手机送过来时包装破损。希望京东能提供比较专业的售后问题反馈服务，毕竟是京东忠实用户。希望京东越做越好
才用了不到一个月就跳屏！真的质量太差
优点：外观设计好看。缺点：1.信号没有想象中好，实用中跟其他牌子手机一样。2.系统真的很烂，原装UI丑，连自带主题没有一个好看的。3.设置里的逻辑一般，重点是那个界面和字体真的丑，不是一般的不好看，是真丑，求求华为去魅族、锤子、小米那里挖一些UI设计师吧；4.华为原装64G的nano内存卡，读写速度90M/s，售价199元，闪迪内存卡64G, 100M/s的才65块钱，Mate20只能用华为自己的nano内存卡，三倍的价格，更低的性能和读写速度。5. 双十一的订单，21号才送达。6.最后的是重点，系统稳定性差，除了王者荣耀稍微稳定外，其他游戏进去基本都会死机，比如植物发展僵尸、消消乐、暖暖等，点进去玩一会就死机。这系统是真的烂...6
差评给客服，回复慢，不能解决实际问题。永远在等待中。
充电真的很慢，续航能力也不觉得有什么优势
用了20天问题多多~*打开扫码相机直接卡死两次今晚充完电拔掉线打开~直接卡住都是要重启体验极差还有看今日头条视频時会有部分区域不明原因的闪烁搞不懂什么原因或许运气不好吧这体验极差
极差，从收到手机到联系返修，共17天，手机出现上下滑屏时文字闪烁。联系京东，只能返修，4天后联系客服被告知，因联系不上我手机已在返回中，没维修就返回！这叫什么事？这就是京东的商品品质和服务品质？！
不怎么样，各种不满意。
手机还可以，一直支持华为！一个月之内mate20和p20！mate20原装手机膜太草率了，贴的那叫一个差劲！手机壳安装上膜就被撑来了。无语啊！！！？？反应客服后，还要提供这提供那，刚买了第二天你们查询不到？？？？
大家想分期免息6个月。就不要买它的增值服务延保这些。我不知道就买了。现在客服说分期付款免不了息。因为要2个商品有这个服务才能免息。一个产品是享受不了这种服务的。水深。
之前有免费赠送屏幕险，一去问客服。几个小时过后就撤销了这个服务。让我体验非常不好。
时不时的死机，很后悔
刚买一个月掉漆，大家别买这部手机#华为
手机是不错，售后服务#，买了2年全保，手机无意中摔坏了申请售后就一直在敷衍，两边推皮球京东买东西也不是一次两次了，每年都买不少产品，荣耀7x.荣耀8都有，还好其他产品用得次数少，坏了找保修都是问题，买产品的建议自己考虑清楚。
刚买不到一个月，卡死，非常失望，之前我买过荣耀3X,感觉华为还可以，但是这个价格贵这么多，质量还这样，真的是无语了，以后再也不想买华为了，
手机不做任何评价，店大欺客，做活动送的东西是没货还是没有，也没有任何人给个说法，想问下，双十二活动是华为还是京东搞的
买的时候显示送蓝牙耳机，收到手机后不旦没有，客服换用先买先得的话来忽悠人，这是京东自营点，垃圾垃垃圾
手机用了不到一个月，，就卡屏，~卡了好几次，真的是无话可说啊，华为啊华为啊，这估计是我最后一次用你了。。。
真的不想说太多～手机背部出现大面积类似气泡～且越来越多越来越大。谨慎购买～别把大家的爱国情怀当做是接受残次品的借口。坚决不在网上买手机了～怎么售后大家看看清楚售后怎么说的
先不说质量如何，特意凌晨抢的，说送移动充，结果啥都没有，问了客服好几次，一句都不搭理，就这服务，让人不爽
不到一个月跑分自己看吧，之所以买华为是因为身边有很多用苹果的?天天拿个外国货跟劳资炫耀?来气，之前让金立坑了，现在。。。。也不能说坑，反正这东西跟方便面一个比样以实物为准?给个差评准备入坑的小伙伴考虑清楚，东西用了大半个月没什么毛病，相机也挺好用就是可能并没有~打的那么好，用着感觉不值，突然对华为有一种淡淡的失望。。。。说实话劳资不差那1000多点换苹果，但是看着别人用外国货来贬低自己的国家来气，对任正非和华为的印象一直不错就因为那句中华有为!希望可以务实一些，你想让世界瞧得起，首先得让自己人瞧得起。不然出来干嘛，贻笑大方吗？！
这是一次很不满意的购物体验，买来第一天手机就被自带的套刮花了，重要的是还不能换货？？#死人，送的垃圾套估计是有毛刺，真的很不满意
快递员态度特别不好，第一次感觉送快递的服务态度那么差，给差评
外包装太差了 就一个塑料袋 以前都是纸箱子 反正包装很不满意
手机不好用，上下拖动选地址只能向上滑动不能向下滑动，客服机器人啥也解决不了，差评
2018.12.12日下单的，15号早上到货的第一：手机贴膜非常多指纹和划痕！看上去被手指摸过很多次！第二：那个装配件的盒子有明显的折痕，就像被多次翻动过一次！总之这次购物很失望，怪不得说#，也不是空穴来风。不过笨也是笨一次，以后不会来买数码产品了CNM10000次！
不买mate20pro是因为屏占比低，大刘海，下巴比mate20宽好多，oled屏显示白色偏灰色，还有很大几率买到绿屏！为了买个高屏占比，和lcd控才买的mate20，给差评原因是第一次买到了1080p的Lcd的颗粒屏！4000块钱的手机尽然颗粒感那么严重！不应该啊，后来~mate20像素点尽然不是rgb排列，被华为弄个奇葩rgbw排列实际ppi值不到300难怪颗粒那么明显，以后估计要把华为列入黑名单！
很少给差评，这次无奈了。二手打开过的产品，全新机器打开盒子手机屏幕竟然有污渍，而且好多，如何解释，只能差评
有点失望嘞，手机信号超差，网络很慢，手机本身反应也慢，音质超差的，不知道网络那么多好评怎么得来的，我是今天晚上七点收到的手机，研究到现在的结论，看个电视都会卡，真心这个价位还不如换oppo或者vivo
手机还可以，双十二买的时候说要送蓝牙耳机，然而并没有，其他网站也是可以买的，正好需要一个蓝牙耳机，感觉是@宣传，欺@客户
虽然选现在都是支持华为支持国货，但我真的好评不了，双十一买的手机呀，使用发现相机没法用，打开朋友圈发视频或者直接打开相机拍照会黑屏，有事~视频摄像头会转变不过来，严重影响使用，反应客服一直没有答复，我从网上看有老多这种情况的，一直很信任华为，但没想到用起来会有问题而且得不到解决，真是醉了
太差了，你们不要买，买了就后悔，会给人坑的，
第一次碰到这么垃圾的快递员，四千多的东西不让验货，一句解释也没有，直接把货一甩，让我找别人派送，给京东客服联系也是忽悠，说会处理，会送货上门，还是跑到很远的地方拿，取个快递拿两次，还受气，京东现在做成
说的送蓝牙耳机没送，给客服发信息也不回
@子，@子，@子，在京东买了这多大东西，第一次差评。不是真对手机，是真对店铺，浏览产品的时候显示有赠品，是一对蓝牙耳机，加购物车的时候显示有赠品，还浏览了赠品的页面，加购物车后立即下单付款，等收货的时候确没有了耳机，问店铺客服，说要以结算的页面为准，主界面显示有，付款的时候确没有，也不提示我，这就是赤裸裸的欺@。到现在赠品的主页还显示有货呢。垃圾店铺
老子特么的，遇到这这群#，手机还能卡，4499就当给他们烧纸了，#的，华为的脸都被他们丢完了，#
差评，说好的电子礼包呢，买之前还问了，怎么到货啥都没了
一星原因：1.手机附带的耳机不符3.5mm使用标准，插进耳机孔以后严重松垮  2.与客服沟通，客服服务态度很是敷衍，拐弯抹角的不承认耳机存在质量问题，且至最后说耳机不支持退换，需与手机一起退货   3.华为真的是林子大了，什么鸟都有了。
~，打开图片会把~卡死，买的两部都是这样的，其他的软件不会，~会卡死。
手机不错，同样是三八节~有活动，京东上也写着有活动，结果就到了手机什么都没送，还特意选三八节购买，看到以前的评价都写着送了东西还有照片我只能呵呵，早知道在~或者官网买了，他们都有活动，而不是像京东模棱两可的写着送完为止，虽然是我自己的问题，上了回标题党的当，但是给我购买的体验度极差，客服的解释的意思也是我自己的问题，对于这样的回答我也非常不满意，我一般就事论事，但是三八节都没礼物送的京东，我决定任性评一个大大的差评
看见了吗？刚拆封手机就这样
#狗屎一样的京东赠品半个月不赠送客户反馈说你可以选择不要正品太##了
买来三天 就会卡顿 不流畅  失望   售后也是答非所问
太次了，我无语了，刚过15天就出现打电话挂不了机的问题，联系华为客服并送维修点刷机后没过一天还是这个毛病。看来在京东买的手机质量真的没有保证。
垃圾手机，白瞎我这么信任，在公司里用4G流量发个十几M的视频，发了老半天也没法出去，信号真不是一般的差，意真会宣传，华而不实
我不想说啥，买回来不到一个星期，玻璃后盖不知道怎么碎了，什么时候碎我都不知道，因为没摔过！支持华为，谁支持我？忘记拍照了，在网上买了一块更换了，换了后，手感超差！唉
手机不好！拍照一塌糊涂，还要吹什么AI（智慧）摄影大师，大家最好别选这款，其它款沒用过不知道！这手机里面许多基本功能好像不是华为自己的，性能差！操作复杂使用不方便！第一只华为手机还是4000元的，太差了！买了9天才来评价是因为上海天天下雨，没有出去试机，今天出太阳了下午到东方明珠去了，用了半天拍出的全部废片，惨不忍睹！
年前购买，收到货品昨天晚上才拆封，发现背面壳严重划伤，怀疑不是正品。产品严重缺陷，还不给退或者换，实为欺诈消费者。
差评，京东售后越来越差，每次有问题，不处理不说，问了跟没问一样。
手机有轻微划痕，感觉像是翻新机，新机有划痕？这样？？？？？而且寄过来的连个外箱都没有，就一个快递袋装着，手机的包装盒周边有凹的地方。也不送货上门，通知电话都不打一个，没有沟通协商，直接放站点后来个短信叫人去拿，那个站点还是在路边找个空位堆着一堆，呵呵呵呵！
客服也是很差劲。各种推卸责任。不管是华为店铺客服还是京东客服&hellip;&hellip;&hellip;，作为华为店老客户真是无语=_=，感觉没有下一次了。
要不是急着用手机，老家没有实体店，我肯定退货，又不是只有你京东有这手机买！呵呵呵呵
完全不如mate 10 pro好用！！！要不是mate10pro已经买给同事了我就退货了。手感极差，最起码跟10比是极差的。边缘弧度基本没有，平的，还有棱角，搁手。系统默认还没有虚拟键，好在可以调出来。主要就是手感差，极差。mate10pro那圆润的设计呢？好东西要继承！！
1.用了不到20天，平时很注意保护，但是前置摄像头进灰尘了。2.有来电卡机无法接通电话情况。反映无门，让自己去维修点维修。新手机买了不到一个月要拆开检查，跟吃苍蝇一样
破手机，买了一个来月手机卡屏不动，游戏信号满格连不上网！！
从三星换到华为，太后悔了，系统很慢，比我的旧手机还慢，做工也不行，缝隙能塞几张纸，按键松动，用了一段时间，基本每天能死机一次，上网总是断流，信号倒是有，就是上不了网，电池也不耐用，唯一好点儿的就是拍照了，真的不行，只能给老人将就用了。
不知道我买的水货还是手机的配置本来就这样，用了几天打王者荣耀有时候会卡住动不了刺激战场也会还直接给我闪退过，我苹果6s从不会这样，真心还没一千多的6s好
不推荐购买，性价比不高。小毛病很多，还要自己去跑售后。耳机是坏的，有杂音，已申请换货。
第一次用华为，手机从来不贴膜。为什么手机用了才一个月，跟房卡放一起就被划的不行了，塑料卡片都不扛不住啊，太差劲了吧。
差评，收到手机立刻体验了一下。感觉良好就是配件很垃圾。收到的耳机是坏的。去售后太麻烦了。给你们个差评。让你们长长记性。我重审一下手机，体验是可以，4000块钱的手机，那个配件就有那么差吗？联系客服说要我去售后，但是太麻烦了。坐车到那个地方又要挂号像去银行一样。差评差评。
很认真的说一下使用感受，除了自带的一些功能外，自己下载的App频繁登录不上去，指纹解锁不灵敏，这点很让人恼火，还有最大的问题就是播放视频的时候，如下图，对这款手机真的很失望，如果不是手欠激活了，一定会退掉的！暂且先用着吧
刚买的手机用了不到一个月，竟然出现乱屏，刚开始我以为只是卡了一下，谁知道越来越厉害，第一次用华为，竟然这样的体验。
字体毛边严重，屏幕底部有小范围漏光，客服无法解答，只会推脱，不怪他，他也不是搞技术的，不敢想这手机能走那么大量，你们是怎么接受这屏幕质量的，这真的是华为出品的手机吗?好评率是否作假，来误导消费者。需要有人回答我一下。
手机屏幕很脆弱！只购买几天，掉在地上一次（离地面很近）屏幕就裂了，购买需谨慎！
作为一名几年的京东忠实用户，在平台购物超过5万元，此次购买的手机存在瑕疵要求退货，竟然以7天无理由退货不等于无条件退货为由，拒绝退货。真是让人心寒。在此提醒广大用户谨慎购买，小心&ldquo;七天无理由退货&rdquo;的陷阱
很不愉快的一次购物，太信赖京东了。以前买手机等包括装潢家后的电器设备都从京东上买。26号下午快递员打电话让我签收手机，我去开会了，发~让同事帮忙取的快递，还有就是拖同事帮忙拆封手机包装帮我充电，当时办公室有三个同事在，两个同事帮我拆的手机。拆开手机盒后发现手机有一个坑，掉漆了，而且露出了金属材料本色。我于27日凌晨申请的京东售后。昨晚京东给我打次电话，推脱责任说是人为的，手机包装完好不可能出现这种情况。说华为大品牌，出厂都会检验，说我提供不了当时在对着京东快递员的面拆除包装发现手机有出厂问题的话就是人为的，他们不负责。大家看一下我拍的照片，手机是金属外壳，手机金属外壳都损坏那么严重为什么屏没事，还有就是以任何角度怎样摔也摔不成我图片上的样子，我想说的是我同事都是好几年的交情，而且两个人都在拆盒现场的，怎么可能是人为，他们不可能把我手机摔得地上然后找理由推卸责任到京东。天地良心，我们是煤矿工人，虽然苦点累点但一月能买两个华为mate20不成问题.没有必要说自己摔了手机然后撒谎说是收到手机就是这个样子。京东自营简直就是一言堂，以后买手机还是去实体店好，起码多花一二百能看到实物，买的放心！
手机是用过的吧，屏幕上痕迹，包装盒不规范。。。。实在心里凉凉，枉费我对京东的一片信任！
真的是垃圾，我怀疑是@。
几千块钱的东西，随意弄个纸盒子，里面都不垫东西的，些就是所谓的京东直营，可笑至极
说实话，机器是真的没问题，只不过我不知道这机器经历过什么，屏幕和机盖缝满是灰，本来这里应该有些胶封条的，我接手的时候，有处还有胶，但是掉出来了悬着，我不知道啥，顺手一拉，扯出来不少。还有选了个套餐曲面前膜，贴了之后经常点返回没反应，而且左右滑动惯性很小，按道理一滑就过去了，，但是就翻页来说，非要滑大半个屏幕，准备这两天去服务点看看！
开机用了一分多钟，手机的4g信号只有一格，重启后勉强三格但是只是偶尔，基本就是一格或者两格，咨询客服就说是新机器就这样，不好意思给你添麻烦？我是用了好几天才来给消费者真实反馈，运行很流畅，也很智能，但是信号问题我很不满意，或许发给我的就是残次品吧。
最差的一次购物，华为大品牌商誉都沒有，垃圾，说了有蓝牙耳机的，结果，左问客服沒有，右问厂家客服也沒有，要我自己找截屏，没有，就坚决不发。@子。
手机已经使用一个多月了，一直还没有评价。可以说在没用华为的手机的时候，大家都说国产机，华为牌子好，选华为就对了。跟着这个节奏，我从苹果换成华为了。开始的体验还是不错的，挺新奇的，第一次用华为手机，安卓系统。不过就有觉得华为一台四千多的手机，屏幕颗粒感怎么这么强，用~这些软件看视频，画面模糊。不够的高清。不过看了一段时间也就接受了。手机出现问题，大概是使用两周多以后，一次在使用的过程当中发现了手机有花屏的现象。不过就几秒钟，还没太在意。之后又过了一周，我在用手机录视频的时候，整个手机屏幕这时候，跟着我的录制画面，还是跳动。看的眼睛生疼。当下我就知道手机出现质量问题了，奈何华为只有15天前才能退换货。这个时期我已经过去三个多礼拜了，知道现在要去换货是不可能了，只能拿去维修，对于我来讲，一个好好的手机，因为华为本身的质量问题，要把手机拿去拆机换零件，对我来讲不好接受，所以就被动用了段时间。这几天来问题实在太严重了，一下花屏持续十几分钟，没花屏的时候，我看屏幕也感觉有问题（可能是心里作用）但是对于眼睛来讲是有伤害。本来对华为产品很有信心，对华为售后也有信心，但是发生这样
我本来是很支持国产手机的，先不说手机怎么样，出了点小情况客服态度就有问题，无法沟通，聊天都是复制过来的吗？就充电器插口不行那么多话说吗？？你老说质量好，我要的是出问题了能负责的把你解决，不是踢皮球～～～
买的这么贵手机前后膜没有手机盒磨损心里不舒服手机偶尔也卡一下
屏幕滑动感觉有轻微的拖影，已经过了退货换货时间了，没办法，将就用着吧
嗯买到二手的了18号买的手机查了下手机@时间是15号的充电器很脏麻烦卖二手弄干净点行不行
差评给京东快递，手机无问题。京东自营的用众包快递，双十二期间发货量大，迟到一两天送货可以理解，但是这众包有的客服说是京东自己的，有的客服说是第三方合作的，但是这快递真的是很垃圾，总之就是不给你送货上楼。京东客服解释说京东大家电送货上楼，奢侈品提前电话联系，小件送货到楼下，你这想不给你差评都难，本来想支持一下华为，这下众包快递坑了华为。
打开包装之后有明显拆过的痕迹，我怀疑是退过货的。#果然名不虚传，里面的纸盒有明显的折痕，而且少了应该有的清水套
双12下单，支持国产，但是国产不和你玩，给你翻新机。作为京东钻石?会员，京东给我卖了一部旧手机，里面还带着别人的通话记录@#
屏幕反应迟钝，经常反不回去，还没有9好用
一星也不想给，买上一个月了，突然成这样，关机开机回复正常，去售后检测也没问题，但是没问题能出现这种情况.？
说好的送手机膜结果里面啥都没有，蓝牙耳机说好的送也没送，不咋地，@人
垃圾，宝石蓝和黑色的一个色，而且屏幕全是抹插的痕迹，同样的价格别人送的有赠品这个啥都没，第一次网上买手机内心是一万个#
手机提示非华为官方版本，不知道怎么回事，客服也解释不清楚，谨慎评价。
收到后下载一个酷狗音乐，点开后还没登录@然后就出现如图的情况。求解释
垃圾手机，用了没几天卡的要死。耍个~卡4.5次。下载个几十兆软件下了10几分钟
充电时接口处能晃动，什么鬼啊，卖@啊
垃圾啊 千牛老是闪退，登千牛老是出一条白线，找客服没人理
东西不评价活动都是@人的双十一参加活动买的然后中奖后让等30个工作日，然后在这期间不知情情况下发放奖品优惠券，也不通知，后来30工作日到了问起客服说我们发了你自己没用。
这手机屏幕是最大的败笔，手机底部有漏光，然后第一次拿来开机卡在华为那里不动了，然后强制关机再开机，然后有一次绿屏绿了0.1秒，所以没当回事，本来绿瓶应该是pro的问题，这个屏幕怎么也会绿？兼职牛#了，流畅度和续航还行，毕竟四千多的机子，这个差评是给屏幕的！非常失败！
大家千万别买这手机，耳机买回来没多久就一边吱吱想反正就是超垃圾吧
#果然名不虚传，拆开了，看见卡针的地方有人动过，索性手机没什么问题，就是心里有点不爽，一星。就这样吧。
收到手机磕碰，居然处理为人为损坏，不允许换货，而且客服态度极差
降价太快不咋地
自带的充电器头充不进电，   其他没有什么问题。  但是我还是要给个差评 ， 我要生气 ??！！！ 一个手机要是没有了充电器，就像一个人没有了灵魂 。&ldquo;这会我影响到我以后还会不会在买这个品牌的产品！&rdquo;
手机闪光灯开了，来信息的时候闪光灯都不会亮的
官网吹麒麟980通讯信号全球顶尖，就这破信号，同移动同地方千元党手机信号完全吊打
用了才三天就掉漆
刚刚用够一个月游戏玩着直接停止运行，然后其他游戏全都不能登陆，没过两天~~不能扫码相机开不开？
第一次买也是最后一次买 定位功能没法用就是个摆设
4000+最差的手机 没有之一。怎么说呢觉得最重要的就是屏幕和相机了。 只能说这两个花到4000+了 却没有什么感觉。也许真的华为希望你花到5000+吧。唯一安慰自己的是可能这个手机比较经用吧 电池还可以。
前摄像头附近，屏幕和中框交界处，有个&ldquo;线头&rdquo;，扯一下有弹性，可能是胶水拉丝了&hellip;代工厂品管可以收拾收拾办公桌，回老家吧
用了一个多月了，每次打完电话还有杂音。手电筒~扫一扫~扫一扫经常不能用是黑的。这些情况没人跟我一样吗？
总体还好，但qq~等通话开扬声器有明显噪音声，可能是对华为要求太高
我在京东自营买的这个手机，没有封闭包装，也不是京东自营的包装袋包装，也不是京东帮送的货，所以商品真假我也分辨不出，也不对商品评分了。另外，京东外包送货的不愿意送货到我家，还说我说话难听，垃圾的一次京东自营购物
没用几天就屏幕失灵了，说可以换货，不知道需要多久哦，先这样吧，
第一次买华为手机，用了一个月就坏了，手机没任何声音，恢复出厂设置，刷机都无任何作用，现在只能等待维修，买的最坑的一部手机
刚买的质量有问题客服都不理，态度差，不建议买
刚拿到手不到一小时，发现前置摄像头下方有个不明小红点，问了客服也不知道什么原因，让拿去维修点看看，刚买的就让拿去维修点，这不是搞笑么？直接退货
#手机，这个价钱手机还这么垃圾，玩游戏点好几下都没反应，nmsl
别的都好说，屏幕是真的差。这分辨率真的有说的那么高吗，还徕卡什么的，没用啊。这屏幕，这清晰度，谁用谁知道。太失望
以前大家吐槽京东包装差，我想起码还有个袋子装着，现在手机这种东西连包装都不给直接堆着送过来，脏不说，盒子有个角都撞瘪了，这还在乎用户体验吗？一直很信赖京东，这次有些失望。手机本身的话，有一说一，除了屏幕很差，其他都还行。
极光色，后壳内胶印，换一次还是同样的问题，毕竟还得支持国货，凑合用吧，没精力了！
差评，用了没到一个月，相机周围就有气泡，完全影响用户体找客服说让我拿到周边售后检测以后不会再买      华为       了
体验非常差，以后并不想在京东买东西，便宜也不买！这是我第一次给京东差评。双十一整点购机明明我在中奖名单，30个工作日内多次与客服沟通这个事都让我耐心等待，我都没有收到礼品的发放，之后过了30个工作日再去找客服，客服说已经过了30个工作日无法补发。询问如何投诉，客服都说不知道，电话语气也很差。选择一个平台是因为服务质量，说实话东西在哪里买只要靠谱的其实都一样，为什么非要买京东的呢？聊天截图都在，客服要反驳我都有证据，不接受反驳。。
这怎么还搞个**卡？   就不能用普通的内存卡吗  我也是醉了   也没个提示，要不谁买64的   两张256没地方用    用了980  荣耀9还有个 m5真的用不下去了，电都懒得充   太卡了
华为垃圾货色，打游戏卡顿
我的赠品换的小艾音响没到。也不联系了，这服务差劲。
质量太差。。。客服态度太差，买回来没多久，耳机使用了一下竟然不能用，跟客服反馈了。也只是说一些无关紧要的话，没有根本的解决方式。。。垃圾东西。
买之前可以参考一下。第一，手机会不断重启，~可以看到华为通病，都mate20了还没解决第二，退货你会发现，你只能退回厂商检修，7-14天后才告诉你，处理办法第三，你永远不知道你买的是不是返修机
手机用了几天来评价 手机不错  但京东的快递太垃圾了 外包装完好就要求签字 不让验货 而且就算我签了字也不同意当时验货 说是要送的件太多没时间 没时间 垃圾到极点了
新机收到上面的膜就有多处痕迹，明显是二手机子，打开也自带这么多程序，美团~都有，咨询客服说是正常的，不知道真假，目前机子暂时没有出现问题，但机子很明显肯定是二手的
相机闪退很多次了，犹豫要不要换的时候已经过了换货期限了，有没有跟我一样相机闪退？？
作为一名几年的京东忠实用户，在平台购物超过5万元，此次购买的手机存在瑕疵要求退货，竟然以7天无理由退货不等于无条件退货为由，拒绝退货。真是让人心寒。在此提醒广大用户谨慎购买，小心&ldquo;七天无理由退货&rdquo;的陷阱
很不愉快的一次购物，太信赖京东了。以前买手机等包括装潢家后的电器设备都从京东上买。26号下午快递员打电话让我签收手机，我去开会了，发~让同事帮忙取的快递，还有就是拖同事帮忙拆封手机包装帮我充电，当时办公室有三个同事在，两个同事帮我拆的手机。拆开手机盒后发现手机有一个坑，掉漆了，而且露出了金属材料本色。我于27日凌晨申请的京东售后。昨晚京东给我打次电话，推脱责任说是人为的，手机包装完好不可能出现这种情况。说华为大品牌，出厂都会检验，说我提供不了当时在对着京东快递员的面拆除包装发现手机有出厂问题的话就是人为的，他们不负责。大家看一下我拍的照片，手机是金属外壳，手机金属外壳都损坏那么严重为什么屏没事，还有就是以任何角度怎样摔也摔不成我图片上的样子，我想说的是我同事都是好几年的交情，而且两个人都在拆盒现场的，怎么可能是人为，他们不可能把我手机摔得地上然后找理由推卸责任到京东。天地良心，我们是煤矿工人，虽然苦点累点但一月能买两个华为mate20不成问题.没有必要说自己摔了手机然后撒谎说是收到手机就是这个样子。京东自营简直就是一言堂，以后买手机还是去实体店好，起码多花一二百能看到实物，买的放心！
华为手机好品质。没事就白屏。录制视频能花屏！花屏你能懂吗，超神奇！有图有真相自己看吧
商家是个@子，说话不理人，并且上边说的送移动电源，蓝牙耳机什么的，其实什么都没有，就一个裸机
居然比线下贵300，烂
夏普(sharp)电视质量差，别买。
所谓的投屏把你他给坑了 请问那个视频播放器不可以投屏
拿到手机的时候让我大吃一惊，好歹是四千块的手机，包装盒里什么填充物都没有，想象一下在途中不知道被抛了摔了多少次都不知道。这一点相当不满意，必须差评。我在京东买了几年的东西了，买这个手机就是冲拍照买的，拍照不错可以把苹果比下去。手机太大了，真的不好看，我都买后悔了，早知道还是买个小米8大小合适。最后两张夜景可以看下拍照效果
京东快递不给送上门，扔在超市没人管
什么****没有包装。
差评，～！！！
说好的1号0点开始前两千名送耳机，我00:00:44秒下单都不送，你以为是双十一呐，都在抢，没那活动就别做这样的@宣传
使用mate20的第20天，昨天下午手机突然出现指纹不能用的问题，关机重启发现在手机设置里没有指纹这一选项，客服给出的处理方式未能解决，今天去了客服给的检测网点，先检测了指纹模块，给出的答案不是指纹硬件的问题，然后进行了刷机，刷机之后还是没有解决问题，排除了系统故障，给的更换主板的建议，因为超过15天不能进行换货，只能接受更换主板，可能这样的情况出现的概率也是极小的，但是影响了我的用户体验，毕竟不是人为原因也刚使用没有多久，就要经过恢复出厂、刷机，甚至更换主板，作为用户遇到这样的情况也是非常的尴尬与不解，再怎么讲我也只用了20天啊，客服物流都没有问题，但是这一部手机问题非常大，过几天更换主板之后不知道是否能恢复正常，而且就算可以正常使用也对心里造成了极大的困扰，主板是手机的核心，我可以理解为我这一个
主板的使用寿命只有20天，我只希望更换完主板之后正常使用不会再出现这样那样的问题，如果仍然未能解决问题也希望给我一个让我满意的处理方式，过几天再来追加评价。
东西不错，但是客服态度不好，说好送的东西一句没活动就打发了
手机屏幕很脆弱！只购买几天，掉在地上一次（离地面很近）屏幕就裂了，购买需谨慎！
整天吹嘘华为代表国内手机最高水平，qq和如家的软件都卡死，第一次也是最后一次
看视频和玩游戏屏幕显示都不完全，半显，和其他不是全面屏的手机有什么区别喃？这很影响体验好吧！
二手机，换的不止黄屏，居然还漏光，测机的时候横杠都出来了
~闪退出现好几次，~突然无响应也三四次了。~闪退的我就没截屏下来，以为自己手滑到那里了。后面依旧有这样的情况存在，因为手滑到退出，输入法的键盘是不会出现在主界面的。才买没多久就这样，差评！！！
商品本身无问题，但京东客服的服务质量太差！
京东弄错发票，时至年底急需报销，但来电的客服一问三不知，请她给出解决时间，她很横的告诉我：客服没办法保证，这个要我们财务说了算，我说那麻烦你去和财务核实好给我答复，她说财务不会接待你的。。。我就好奇了，我作为消费者，出了问题不应该找客服吗？至于客服需要找财务还是哪方核实，这是京东内部的事，跟我无关吧？
对京东客服解决问题的能力和逻辑刮目相看！
无语了，换一次一个问题，这次出现彩虹纹，还是黄屏
垃圾，次品，轻轻的嗑一下就裂了，没有撞它也裂了！忽然发现有个裂痕！简不是说防刮防裂吗？5块钱的钢化膜都比这个好！从来没有买过这么差的钢化膜！！！！奉劝大家不要买！！
字体毛边严重，屏幕底部有小范围漏光，客服无法解答，只会推脱，不怪他，他也不是搞技术的，不敢想这手机能走那么大量，你们是怎么接受这屏幕质量的，这真的是华为出品的手机吗?好评率是否作假，来误导消费者。需要有人回答我一下。
新手机里面为什么会有两个视频
就一个手机充电器和耳机，其它什么都没有
一般了，后壳有水印，哎
手机好用，屏幕大，性能好，值得五星，1星是给物流的，慢
差差   让我怎么可以给好评
一定不要买，太坑，线下便宜的多，手机不好用，双十一什么活动都没有，有个中奖名单，发个图片让你自己找，总共几千个名字，得看瞎了。实体店我同事买的128G的4099，我4499。
手机真他吗垃圾，看来华为真的吹上天了，真后悔，4千块的手机再不怎么不好也不能差成这样，网络接受太垃圾了，第一次以为是设置或者网络问题，设置搞了不行，恢复出厂不行，换卡还不行，，去在几个地方都试过都是这样，连WF更卡，换几个地方WF别人没问题就这个不行，比两千的手机还垃圾，不玩游戏后台多几个就不会反应卡点，比用两年的苹果7还不如，
买了不到两个月就开始黑屏了让我怎么使用国货
商品怎么样我不知道给别人买的。发货等了快一个星期，我催京东了才给我挂电话说马上发货。还有一个双十二整点付款赠送礼品的活动这活动就是搞笑的吗？系统统计个名单要一个月才能出来？统计出来的名单一点说服力都没有，那么小，还光是id连个。付款时间都没有。你这不是明显造假吗？我也是整点付的款我就想知道这个活动名额是什么时间结束得。问客服客服解决不了，就一直说抱歉。有啥要用？我就想知道个结束时间有这么难？这不是黑幕是啥。人家~整点赠送活动都会写时间。京东就这服务？
特别不好，买没一个月视频就看不清人了，联系客服说让我自己去检修，差评差评差评，没见过这样的服了
手机好卡，感觉还不如VO7P|us，
简直垃圾到爆炸，完全不值这个价，才用几天就莫名司机重启，什么垃圾货，狗屎，
去了专卖店给售后看了，后面就是有一层擦不掉的不知道什么痕迹，他们就说后盖的镀膜坏了，垃圾
感觉被坑了，哪像华为旗舰店，运输途中包装简单，没有安全感，还不知道手机用着用着会不会出问题，最重要的是客服太难沟通，一天回复一句，导致手机没有和手机壳一起买，损失好多，一百五六，不建议在这儿买，以后去实体专卖店买，还能送好多东西，失误失误！
连个钢化膜都没送一张。
耳机杂音特别大 一只耳机一会儿有声音一会儿没有声音
客服不给我解决问题 说耳机无法单独退换 手机都设置好了怎么给你整机退换啊 差评能不能给我解决问题！
差评！！我就想问一下，说好的前多少名下单送耳机雨伞啥的，活动是不是都是@子？
网络一点都不稳定，光凭这一点就觉得很垃圾，网络的稳定性还不如前面用的荣耀8
第一次在网上买手机购物经历简直是糟心  不如在实体店里买  给弟弟买的，直接邮到弟弟哪里了。不到八天手机屏碎了问客服客服说要自费，   还不如在实体店里买实体店里还赠钢化膜 碎屏包换。手机赠什么还清楚在网上什么也不知道修手机也不方便
用了快一个月左右吧，现在才来评价，我想说还没有我用的华为P九好使，卡屏，w**日了也是三四千的东西感觉买到了噶货，
差评！！！快递送了三天（多次催促的情况下）才送来，好不容易收到货了，发现没有数据线，找了客服，客服说第二天会联系我，跟我协商沟通，估计是补发给我吧，实在等不了京东补发，必须吐槽一下京东的垃圾物流和垃圾服务。
手机超级难用，去***爱国情节，天天给我洗脑，玩个王者手机都能煮鸡蛋，卡得要命，配置超高，机子超级难用，这辈子都不可能在买。。
我是不是买到翻新机了？12月28日才下的单子，里面有三首歌曲是12月14日下载的，另外在安全问题选择一栏里，我从来没有在华为商城使用过收货地址，怎么提示答案错误？？？？
双十一22:00整点抢购的mate20，活动说前500名赠送三脚架自拍杆（价值119元），多次询问客服，得到答复都是要等中奖名单出来确认中奖后发出赠品，于是乎只能坐等。后来，终于在12月中旬要到了中奖名单，果不其然我在前30名以内妥妥中奖，然而，这时才得知说好的三脚架自拍杆赠品居然是京东悄无声息发的一张购买华为产品的券（98元），而且早已过期。整个过程中，没有看到公布的中奖名单，没有人通知我中奖，更没有通知说赠品是一张券！满满的套路猝不及防。最终结果是，京东不给补发券，华为给发随机礼品，备注了倾向自拍杆，果然发了个自拍杆（价值49元），好吧，就这样吧
连一星我都不想给！！！店大欺客，记得抽奖什么的保留中奖截图！！自己店铺办的首页抽奖活动，中了奖，说了活动结束15个工作日推送移动电源优惠券！结果一找客服，给了一大串中奖名单，看的眼睛都花了。然后又把问题推给京东客服，服
刚买的 幸好没请假 充电器直接炸了
破华为，*你吗
用了不到10天，后背面的玻璃裂开啦，售后服务不好
拍照太差了，全是噪点，跟mate20pro差距太大，没有无线充电就算了，摄像头阉割个毛？？
感觉这次华为没有用心做产品啊，要不就是品控方面有问题，虽然说你用的国产屏，但也不应该这么差吧，，，mate20屏幕显示不如mate9,字体边有小锯齿，看一会儿就眼睛难受，MATE9字体很完美，白屏的时候做对比，明显mate20的像素点不够的感觉。真的很失望！难道华为做大了就不管用户体检了吗？难道在选择屏幕时就不去做对比吗？
非常不愉快的一次购物，收到的手机开封过的，痕迹明显。换货时间长达一个星期。
两天屏幕就碎了我还能说什么
用了半个月，有的时候不能自动熄屏，需要重新开关机设置，可以按设定时间熄屏，但运行一两天后问题又会出现，联系京东售后，说没有质量问题，不换货！郁闷
屏幕靠近摄像头位置有两个大的气泡，差评，担心会不会气泡扩大
手机没法说~听语音听不清很乱自己发出去的也很乱
手机待机收不到~提示这什么弄
买来用了一个多月了，刚开始真的挺好，很满意，现在流量网络卡得#，打开网页都要等几秒，开始以为是电话卡的问题，换了卡后还是卡，玩个刺激战场延迟800多，我也是无语了
差评一个星都不想给，对客服非常不满意，早晓得这样就在~上面买，同样的价格至少买个舒心
屏幕有划痕是什么情况，难道这是翻新机还是别人退掉的机子，
垃圾，售后垃圾，机器买了20天就有问题了，屏幕左下角有黑色坏的，20天都不给换货，只能维修，就是不给换，也不给退货，质量差劲，京东也垃圾，售后也垃圾，已经打华为客服投诉了，生气，还是不要再京东买东西了，一点保障都没有，什么都是他们说了算，就一句话不给退换，草
为什么我在家等了一天没有送上来，跑去送快递柜里去了！你要是送到便利店我都不说什么了，快递柜这么鬼死远，京东自营?京东配送?
从6S换到现在的MT20真没惊艳到，惊艳到的是礼物活动，一会说15个工作日公布，过了15个工作日又说30个工作日，我说我现在啥都不要了。
呵呵呵，第一次用华为就这么伤人心的，新机，我发誓没摔过，一直在看火影，突然就这样，嗯，有图有真相，自己看。
漏光严重
客服推诿
保修无门
物流真是没脾气，分拣错误，配送超时，催单无数次，
好垃圾        包装真差就知道袋子   还啥都没送
京东的东西买不得了啊！为什么手机在我买一月前更新过，劝大家一定要慎重慎重慎重，京东现在的问题真的太多
物流给我送错地方不说。玩游戏第四天开始出现卡顿。真的要慎重考虑了
极其差.特别差.建议大家不要买.他很容易给你搞错的本来急用的三天就可以到.硬生生的搞了10天太差了
差评，收到手机立刻体验了一下。感觉良好就是配件很垃圾。收到的耳机是坏的。去售后太麻烦了。给你们个差评。让你们长长记性。我重审一下手机，体验是可以，4000块钱的手机，那个配件就有那么差吗？联系客服说要我去售后，但是太麻烦了。坐车到那个地方又要挂号像去银行一样。差评差评。
很期待，昨天回家实物终于到手机，但是划屏不敏捷，而且分辨率一般，相机照出来的图片其实真的和苹果没得比，算了，都买了
不行用了几天感觉电池不耐用
用了两个月。真的很失望。网上把华为吹得太好了。十一月底候机用了两个月，第一次出现问题的时候是卡屏几秒，昨天有一次竟然卡屏动都动不了（屏幕就亮着触屏失灵），无奈只有强制重启。这个和我以前用的其他低端牌子有啥区别。而且是刚买两个月就出现问题了，以后还怎么用？？？
也是冲着各种宣传着好，才买的，感觉不怎么样，首先电池并没有那么撑，我的用一天剩百分四十多，并且我不玩游戏，不听歌，很少浏览网页，掉电很快，再有~听筒声音很大，很大，像外放一样，
京东服务越来越差，信任度骤减！果然是店大欺客了开始！东西也不敢确定真假了！
很认真的说一下使用感受，除了自带的一些功能外，自己下载的App频繁登录不上去，指纹解锁不灵敏，这点很让人恼火，还有最大的问题就是播放视频的时候，如下图，对这款手机真的很失望，如果不是手欠激活了，一定会退掉的！暂且先用着吧
手机还是苹果最好用了。华为手机真的是越用越卡，越用越慢。现在华为手机性价比太低了，价格越来越贵。。。麒麟980的芯片性能也没骁龙845厉害，跟苹果的A系列比就差距更大了。所以推荐还是买骁龙845处理器的手机，和苹果手机吧。
手机用不了几天就卡成屎
包装破损，客服竟然用888的豆子就打发了。必须差评。
之前习惯华为，但是这次买了华为手机，让我对于华为失去了信心，而且华为我这次真的不喜欢了。
#的货，#的货，照相一点也不清晰，屏幕也不清晰亏大了，还没去年的p20好
同样的价钱，连个钢化玻璃膜都没送，什么都没有
不知道我买的水货还是手机的配置本来就这样，用了几天打王者荣耀有时候会卡住动不了刺激战场也会还直接给我闪退过，我苹果6s从不会这样，真心还没一千多的6s好
不推荐购买，性价比不高。小毛病很多，还要自己去跑售后。耳机是坏的，有杂音，已申请换货。
手机有问题，~听语音杂音好大
双11买还比晚几天买的贵500，差评。
用了不到半个月，开关键无反应，指纹解锁无反应，现在手机开机不了
第一次用华为，手机从来不贴膜。为什么手机用了才一个月，跟房卡放一起就被划的不行了，塑料卡片都不扛不住啊，太差劲了吧。
一个月多一点充电器就坏了，质量真是差。找售后还要我去另外一个城市售后点
刚买的手机用了不到一个月，竟然出现乱屏，刚开始我以为只是卡了一下，谁知道越来越厉害，第一次用华为，竟然这样的体验。
居然会卡，很是6棒棒哒
刚用了一个月手机有的视频就看不了录的视频完全黑屏气#客服没有人理买的时候随叫随到什么鬼啊手机的清晰度也真的是无语了录屏的内容更模糊惨不忍睹
京东不送货，价钱跟实体一样，以后还是实体店买了
太烂，买个手机，颜色发错了，没有责任心
商品受损，充电器无法充电？？？
真的醉了，用了一个月充电器坏了，找客服说是需要我去网店检测，但是还是收费的那种，我在质保期内，为什么还要收费检测，口碑好，售后真差劲，后悔买华为了，更后悔在京东上面买华为了，最差的一次购物&hellip;&hellip;
这是刚拿到手的手机，才打开就发现屏幕膜有裂痕，针卡有被动过的痕迹。。真心不爽！手机怎么样不知道，第一次用国产品牌，刚开始就很不爽。
我是国货的支持者，华为一直都是我非常欣赏和支持的品牌，我觉得它是中国企业的骄傲。
关于这台手机，
1.外观不错，颜色我也很喜欢。
2.屏幕漏光，品控有进步的空间。
3.申请换货之后给我重新发了一台，并且给了我30元的补贴，到这里如果事情得到解决，我会认为自己只是运气不好拿到了一台瑕疵机，并不会影响到我对手机的评价。
4.换新机到手，屏幕依然漏光。经过和京东客服的沟通，我决定相信屏幕漏光就是华为mate20的应有水准，因为客服原话就是&ldquo;也许这台手机就是这样子的呢&rdquo;
5. 即使屏幕漏光，我认为这个产品起码也有三星半的水平，之所以给一星评价，首先是京东客服得分负一星，其次京东售后检测得分负一星半，原因是京东客服告诉我他们售后检测说我的上部手机没有问题，发现不了一个十分明显的漏光问题。
6. 我还是会继续支持华为，希望华为能做出更好的产品。但是京东真的要改进一下了，特别是客服和售后检测这块，简直是给京东招黑。
这个差评是给物流的，邮到县城不送让自取，第一次见京东这么玩
完全不如mate 10 pro好用！！！要不是mate10pro已经买给同事了我就退货了。手感极差，最起码跟10比是极差的。边缘弧度基本没有，平的，还有棱角，搁手。系统默认还没有虚拟键，好在可以调出来。主要就是手感差，极差。mate10pro那圆润的设计呢？好东西要继承！！
新手机操作流畅，这点没什么可说的，但华为的老毛病我又忘记了：还是通话质量非常差！！！声音时大时小，很多时候根本听不清对方在说什么，做为一台手机最基本的通话功能没做好，其他的再好也没用。再换手机我一定一定买三星，管他什么爱国不爱国！
机子无故总是自己重启，大家慎重购买
手机买来送人的没拆，但是！！！！！5000多的手机啊！！！！！就直接装在盒子里寄来了？？？连个防摔的措施都没有？？？？？？就这么颠了一路？？？！！！！过分不过分？！我真怕人家收到后拆开盒子一看，屏幕是裂开的！！！！！#呢这不是？！！！
1.用了不到20天，平时很注意保护，但是前置摄像头进灰尘了。2.有来电卡机无法接通电话情况。反映无门，让自己去维修点维修。新手机买了不到一个月要拆开检查，跟吃苍蝇一样
用了几天后评价的。刚到手感觉手机手感较好，但是屏幕和背后太容易沾指纹了。用了不到两个周感觉手机就已经有点卡了。性能啥的还算可以。感觉这次不理想。
破手机，买了一个来月手机卡屏不动，游戏信号满格连不上网！！
第一次用华为的，刚开始用，流畅，适合吃鸡看电视，不知道用久了会不会卡，手机是不错，可是客服不咋地，买之前买之后问问题从来不回，耳机插上有刺啦刺啦的声音 问了也不回我 我看评价里倒是条条都回复  差评是给客服的
才用了二十多天，摔了一下屏幕爆了，有手机壳包着，上面有一层钢化膜和纳米膜都没事，屏幕却爆了，新品的屏幕真的#，浪费钱，生气
真是气死了，元旦整点活动，送移动电源，买之前客服十分热情，这都一个月了，一点消息都没有，这一周里我经常去问客服情况，一条都没给我回，跟买之前态度差距也太明显了吧！
收到手机后，准备充电，发现充电器无法充电，然后用旧的华为手机充电器试充，是可以正常充电，各种检查后发现配件数据线是可用的，充电头是坏的，联系客服说让去检测，好麻烦，差评
送快递的真差劲，差评，第一次异地购，送人的东西，素质这么低，真是第一次遇到。还不断的抱怨自己一个人送货怎样怎样，还满嘴跑火车，真的太差劲了。全国买过这么多东西，第一次在长沙遇到。
快递真让人令人发指，28号就到地方了30号才通知拿快递，严重差评
快递员服务超差!电话没说完就直接挂机了!语气很凶，第一次见这样的快递员，最闹心的一次购物，被气死。
刚买两天就出现反复自动开关机，客服说升级就好，现在用了两个月又反复自动重启，白屏，开不了机，屡次被要求恢复出厂设置后还是解决不了， 到保修点要求换主板！？？   就用了那么久就要换主板？什么质量！！
一如既往的快，但是感觉是二手货，盒子有明显被开过的痕迹！
打开居然是退货产品
超级差！！没有信誉！！！第一次体验！！没有第二次！还是~靠谱实际
属实很垃圾，第一次考虑用华为机，也是盲听同事吹华为，华为现在怎么样怎么样，果断信了，但是，就这点逼质量至于吗，我手机放睡衣包里，我推孩子坐玩具车，身体倾斜到离地面最多高30公分，掉地上至于坏成这#，还是贴着手机原厂膜的，之前苹果7用了3年，同样掉过地面，下过楼层，也不至于成这样，最后因为自己脾气原因把它摔了，相比质量，确实已经够心了
拿在手里像块东北大板，980芯片比骁龙845差，装了软件明显感觉不如荣耀note10，不知道是不是980还不如970，诶，还是荣耀性价比和性能更好，华为啊你好好学学自家小弟的良知吧。
不知道说什么好，太一般的手机了，卖这个价格感觉被@了，哪儿都不如小米mix2，笨拙的系统，后台垃圾文件超多，外观设计死板，就拿个摄像头认为自己是高端机，我要摄像头好不会去买索尼手机吗？980芯片比起小米上一代的速度觉得慢了。真后悔，以后还是继续用小米mix系列。
说句实话不怎么样，用了一个多月玩王者荣耀都有卡顿，感觉不值这个价
商品是别人用过的，之前觉得京东没啥问题，结果发现机器里面的日历里面竟然有别人的事件提醒设置，明显机器别人用过，不是新机
手机是坏的！！正好第八天出现问题！！过年售后还休息！！！
我也不知道我买的是不是假华为，刚到手运行速度卡的不要不要的，哎！过了退换货的时间了，之前买过好几部华为手机了，不知道怎么就这个不行，我不是黑粉，这个手机买的是真闹心，同样WiFi网络下，开网页卡，视频卡，最主要解锁输入解锁密码也卡，这是最闹心的一次购物了，有图有真相
还可以就这么用吧！
华为现在是长能耐了哈，一大堆的预置软件，还有几个根本关不掉的推送。我需要你推送消息了吗？手机软件业务部门的人是不是太膨胀了？关不掉是几个意思？我装什么软件都有个#的华为市场来插一脚，不是在华为市场上下载的不安全，我装什么东西管你屁事啊
怀疑手机被经常退换，导致电池非常不耐用，睡前停掉所有应用，开飞行模式，一晚上消耗百分之六的电量，我是买了个假华为吗，16年底买的mate9电池依然坚挺
连个发票都没有
手机经常无缘无故重启，不是一次两次了
看图解释。两个平台同一家同一~送东西也就罢了，京东居然告诉我没有过这样的销售。这一分不是给不给赠品的是给这句话的。
手机有卡'反应慢'这款手机没有那么好。
手机看视频好卡！手机~打不开！出现白屏！需重启才能打开！高度怀疑买到水货！不知到哪里去鉴定？？
手机背部贴纸都是气泡，包装里边有折痕，耳机充电线上有灰尘，新拆开的塑封手机就这样吗？反馈后的处理就是可以换，送回原厂检查，非性能故障就原物返回！时间4-7天，大过年的给家人买个手机哪有时间和你们耗？在京东上买过n次手机了，从没出现这种问题，以后还是官网吧！
换货三次 四部手机 一部坏点 一部阴阳屏 一部红外发射口凹陷  现在这部底部以及侧边漏光 故意整我的吧
换货三次 四部手机 一部坏点 一部阴阳屏 一部红外发射口凹陷  现在这部底部以及侧边漏光 故意整我的吧
包装外观撞伤，数据线有折痕。
说的是采香版，比其他版贵100，是有香水吗？收到的货为什么没有?以前用过一次华为，新机好用，一年半载之后就卡的不行。现在用的苹果7P两年了，速度杠杠滴。老公非要用华为，但愿不失望?反正我不用。请解释为什么价格贵一百。
后盖贴合不好，有明显割手感，缝隙大
好像是@，，语音通话有噪音，~偶尔还会闪退！！
本来就是看重京东物流才下单的，结果一直不送，让我自己去拿，又远又难找，物流差评差评！！！承诺送到又没送到，没信用！
手机质感很一般，买了还没多长时间已经开始卡顿?反应慢
包装好假！一个袋装箱子都没有，看都压成什么样！我都不敢拆封
垃圾手机，新买的手机配件数据线都是坏的。本来都是原价买的没便宜，配件还是坏的@。以后不能在京东买了。
很差的一次购物体验，手机给家人用的，元旦0点下单购买前两千名付款的客户赠送华为耳机，我是0点37秒付款，结果啥也没有，而且中奖名单要30个工作日才公布，还需要自己在2000个名单里查看，查看找不到自己后，问客户要名单里最后一名中奖者下单的时间，客服又啥也不知道，查不到。朋友同一天一起在~购买的同一个手机，在~赠送的华为蓝牙音响是随着手机一起到的，呵呵。最后一次在#购物
帮朋友买的，有点失望
平白无故送了张移动的王卡，自助开通出现问题找谁都说不是他们送的
客服是个#。我告诉ta纸盒上是亮黑色，手机是深湖蓝色。ta告诉我他们是按订单发货的，让我找京东物流。华为的这个客服是#。我连1分都不想给。
快递太慢了，说好的下午三点，结果下午七点还没送到
屏幕是纸糊的一碰就碎
不知为何会自动重启？
说话的送话费卡没送，昨天买的今天就下架了。第一次买华为就有这么不好的体验&hellip;&hellip;
#，付款前显示赠送蓝牙耳机，付款后显示赠送手机卡，#华为套路深，一生黑，#公司，#客服
是真的垃圾 卡死 国产就这样？真想退货！
一天自动关机一次，伤透了心，差评。
活动承诺的礼品没有发过来 企图蒙混过关 感觉搞活动就像消费欺诈 建议去别的店买
总得来说，这部手机太折腾了，16号下的单，京东承诺次日到，结果到不了，联系客服各种拖时间。今天18号早上开始催派送，一直催到晚上9点才送到，时刻留意着快递员的路线，绕了我家小区3圈都没给我送，各种拖拉，事实证明催派送是没用的，纯粹浪费表情，这是一次最糟心的购物，如果做不到就别承诺次日到，承诺了却做不到实在#！还发了个永远打不通的配送员电话号码让我催配送，美曰其名说催配送比催客服更直接&hellip;&hellip;呵呵&hellip;&hellip;还有，一部4000多的手机，一点防震包装都没有，就用一个袋子装着手机送过来了，如下图所示，只能说京东心真够大的，财大气粗不怕摔坏～差评到底，心累，实体店和网店满大街都是，商品也不是京东独家销售，这样的服务态度和解决问题的时效，以后还用不用京东，再说吧！
请问这款手机经常会自动重启是什么原因，挺喜欢华手机的，这次购买有点失望
信息@，不真实！配送服务差劲！
差评，京东售后越来越差，每次有问题，不处理不说，问了跟没问一样。
手机最近总是出现闪屏，联系华为客服联系不上，只能联系京东客服
我觉得有点卡 真心的 买了几天卡了好几次
买这么好的品牌，屏幕中间居然有白点，支持国产需谨慎呀！华为想说爱你不容易呀。
二手的，盒子里面有灰尘，屏幕贴了两块膜。
一星都不想给，手机买了不到一个月，其中半个月都在出毛病，态度敷衍，从此再不在京东购物，不再相信
手机才到一天，今天玩的第一把吃鸡，就卡住了，打吃鸡电不顶用，王者还好，就这样吧，
非常不靠谱的一次购物
拆开盒子后
手机膜上居然有别人的指纹
里面的硬纸板也有折过的痕迹
售后就是一坨翔
第一个手机玩游戏卡顿，电池不经用等问题；就联系售后换了一个，结果问题更严重，打电话一直一顿一顿地，如果是偶尔这样就算了，但是基本是每次通话都是这样。发出来让大家看看华为手机的质量。
@，充电器不能超级快充，不是华为生产的，客服推诿不处理问题，为了一个充电器让我去另一个市进行技术检测，这么处理考虑过客户的感受吗，信任华为家里人都用的，结果就是这么对待客户，下面我会上聊天记录截图，还有和家人的充电器以及数据线对比，大家可以仔细看看
第一次在京东给差评，送给华为和京东。简直要爆粗。新机不到一个月，26号买的，1月20号重启后无法开机。这是什么体验？？？辣鸡吗？？华为就这个品质了？？？转华为黑粉了。卖这样的机子好意思请水军刷国产标杆？呸！还有，漏音集齐严重！跟外放似的，徕卡也是比@都不如。失望！！！
有一个透明胶套  没有蓝牙音箱  官网有
没有任何附加品。。。。。
差评，手机一寄过去修就音信全无。@子，我都不知道手机去哪了，7号拿走，到现在给他们打电话一个个的推来推去
买回来的手机耳机直接就是坏的，和客服沟通的时候爱理不理的，店大欺客。垃圾客服，本来不想给差评的。
1月1日购买的，1月18日屏幕出现问题，屏幕中间出现一个黑条，手机放置时也会出现自动按键的情况，经过华为检测是手机屏幕的质量问题，这质量服了，因为超过了15日不能换新机，只换了屏幕???
手机还可以，就是数据线味道太重差评。
很垃圾这款手机
电池容量不足待机一天都不到
贵了，不值这个价，谢谢
刚买的手机自动上网卡的很一开始以为是这里信号问题可是我将手机卡插到以前的手机上网速快的很，完全不卡，虽然我支持国产但是这个问题希望可以尽快解决
连GPS都没有  还那么贵 还卡
从三星换到华为，太后悔了，系统很慢，比我的旧手机还慢，做工也不行，缝隙能塞几张纸，按键松动，用了一段时间，基本每天能死机一次，上网总是断流，信号倒是有，就是上不了网，电池也不耐用，唯一好点儿的就是拍照了，真的不行，只能给老人将就用了。
谁告诉我，新买的手机，贴了钢化膜的，京东自营卖2手机吗？
如果可以这个一颗心都不给。
买台苹果手机被玩文字游戏的京东多坑了一个月的分期，告诉我要点免息才可以，最后投诉，还关闭评论，让我无法评论，这次给你补上！
应该是别人退货过，并且被打开过外壳的机器，有几个踪迹可看出，手机的纸壳已经磨损了，打开以后，针的那块壳被折过，明显是想拿针的时候用了一下力气，我取下针以后，打开手机sim卡槽，那个槽里居然带出来一根毛，还有就是充电器外表有，光下清晰可见的指纹。当然京东会说，这些痕迹你拆开以后也能自己弄，我机器没被打开过。好吧，机器是否打开过机，我这种外行确实无法分辨，至少外面的这些配件确实被打开过，又被放回去了。客服说：原装未拆封，纯属谎言。要真较劲，那个膜上的指纹你们提取啊，看是不是我的。特别计较的人，店里买吧。使用体验，照片通讯录那个从爱疯克隆的设计还是很方便的，我就是有点不开心这机器不是我第一个打开！屏幕分辨率，不是很满意，总觉得有点虚。操作手感，8分吧，指纹在后面有点不习惯，系统也需要换手感。运行速度比我以前的6sp确实快，希望也能坚持三年。色彩显示，有点颜色彩饱和度太高了，看东西色彩有点假，这都是我吹毛求疵。拍照，也觉得有点怪，8分吧。毕竟价格便宜一点跟爱疯比。同档其他安卓机，就用过老妈的vivo，比那个的色彩稍微好一点。受不了安卓手机自带有美颜这个东西，拍照和爱疯xr比，它得7分吧。
我是19年1月18号入手的，外观好看，触感也好，唯一不好的就是我的手机居然自己鼓包了，在电池的位置，用了很多个手机第一次遇见这个情况，真的是刷新了我的价值观，好怕它一言不合就炸了，太恐怖了，给客服沟通一直是自动回复，没办法只能申请售后，还提示退货过期、换货过期，真的是售后真的差差差！
说实话一分都不想给。奔着续航能力强来的，结果充电速度不够快，电池耗电倒是很快。正常上班不太使用晚上回家就得充电。其他的都还好，但是这个电池我接受不了。用了五年华为了，现在手里用了快两年的荣耀v9也比这个耐用，问了客服说了一堆没用的，真的很失望。
非常非常糟糕的一次购物，爸妈喜欢华为，那就想着支持一下国产，没想到这手机是真的#。。。。。。客服更是上帝呢完全不解决问题能气死人！！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
真的是一星都不想给，说是采香版，比常规的贵，送菲拉格慕香水，但是送来的物品没有带香水。客服咨询了几个都说没有赠品，那我多付的钱呢！！！就这么忽悠消费者！！！
撕开出厂膜一条三厘米刮痕
年前购买，收到货品昨天晚上才拆封，发现背面壳严重划伤，怀疑不是正品。产品严重缺陷，还不给退或者换，实为欺诈消费者。
差评啊！新手机一个多月，就开始玩王者荣耀死机。。。。。。而且最近玩游戏死机频率越来越多，动不动就像我下面照片中的一样。当时还在mate20和iphoneXR中纠结，现在看来完全不必。
失望啊，买了10几天就信号差，网络差，连~朋友圈都刷不出来。客服也是糊弄人，真不负责任。
才用半个月就频繁出现闪退，重启，死机，给不给退换货，也不给处理，气死了，本来抱着很大的期待买的，结果很失望，以后再也不买华为了，唉
我要给差评，我收到手机为什么不包一个防摔包装。我无法想象我的手机怎么来的。
未收货就签收        ！！！！！！！！
文蔚用弄弄哦考虑考虑图看看噜噜噜噜噜天天叫爸爸等弄突突突啦啦啦啦啦的DLL酷兔兔OMG敏敏理解啦啦啦啦啦啦啦兔兔轰轰烈烈了看看啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦？LOMO这样子的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的天算的话我都没怎么做了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了好的话费了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道莫文蔚用弄弄哦考虑考虑图看看噜噜噜噜噜天天叫爸爸等弄突突突啦啦啦啦啦的DLL酷兔兔OMG敏敏理解啦啦啦啦啦啦啦兔兔轰轰烈烈了看看啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦？LOMO这样子的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的话我的天算的话我都没怎么做了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了好的话费了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道了就不知道
手感不行，感觉有点丑，使用起来不方便，清后台这些手势一点都不方便。
华为吹捧的厉害，官网都有蓝牙音箱送的 京东就不送，真是坑到家了，要不是退货麻烦 早就不要了
这什么东西还支持国产要脸不信号差的令人发指竟干不过人家1.2千旳手机掉线跟玩似旳差评差评同一地点人家什么事没有我的掉个不停求解释
一直买的华为的产品这次体验最差。不是说手机不好，推荐的这个手机壳和膜真的是太难用了。差劲差评。
拿到手机时很高兴，但瞬间被前置设像头内的杂物给浇灭了，急着用就懒得退了，我这人不玩游戏，主要就是追剧看视屏，几天使用下来，太让人失望了，首先，用优酷下载视屏时掉线严重，一晚上二集都下载不完，网速从开始的1.2M逐渐降至几B甚至0B的速度，而我之前用的美腿9下载一部电视剧一般只需2小时左右就能完成，其次，在下载完成后用优酷播放时，声像不同步，屏幕下方的字幕只能显示一半，这就是价值小肆仠的华为新旗舰美腿20手机，我也算是老花粉了，从荣耀6、荣耀7、荣耀V8、荣耀V9、美腿9到现在的美腿20，使用荣耀系列时，手机还行，只是电池不抗造，换成旗舰美腿9后，屏幕显示清透，电池耐用，各方面都不错，一心支持国货，希望华为越来越好，没想到华为的价格在直线上升，品质却呈直线下滑，无语！悲哀！
京东客服工号38903和33542，**妈喊你回家吃饭了
买的第一台直接就是坏的，退回去又重新买了一个，寄过来是一台拆开过的机器，包装盒也磕坏了，机器目前没有发现问题。如果不是快过年了直接就退了。二手京东名不虚传。快递员态度恶劣，除了速度比~快一些其他没有一点优势。电子产品在京东买到别人拆过的机器概率极大，垃圾#
手机有轻微划痕，感觉像是翻新机，新机有划痕？这样？？？？？而且寄过来的连个外箱都没有，就一个快递袋装着，手机的包装盒周边有凹的地方。也不送货上门，通知电话都不打一个，没有沟通协商，直接放站点后来个短信叫人去拿，那个站点还是在路边找个空位堆着一堆，呵呵呵呵！
客服也是很差劲。各种推卸责任。不管是华为店铺客服还是京东客服&hellip;&hellip;&hellip;，作为华为店老客户真是无语=_=，感觉没有下一次了。
要不是急着用手机，老家没有实体店，我肯定退货，又不是只有你京东有这手机买！呵呵呵呵
买来送人的，包装真垃圾，昨天包装问题已经退了一次，今天还是这么垃圾，我还能说啥
建议大家还是去实体店购买吧，打开后发现有磨损，质疑是别人退的客服让我寄回检测，年底时间来不及，检测觉得没什么用，心里不舒服，将就用吧。
新手机自动关机用着用着，真#
千万不要买，我买了不到一个月出了好几个小毛病，有一次屏幕卡死，这次直接耳机插口接触不良，好歹也让我用出保修期再出毛病吧
第一次用华为手机  用了一个月体验真的差  长按关机键就会就会自动关机，装在包里无限开机N次，连上班打卡定位都定不上，手机像素丑的没法说，一定要拿起手机才能从背面指纹解锁，以前其他牌子手机放桌子上手指点一下就可以了 这是第一次也是最后一次用这个牌子，不管性能多好，小细节真的是零分，欣赏一下这个手机的像素，失真的一批
京东现在的客服，物流是越来越差劲?，当天不到，第二天下午才到，客服连一个回访电话都没有，还说会给盯着，真不知道还能不能相信京东，还没~易购好了，老客户慢慢都流失了
买了不到一个月数据线就坏了，差评 用这么久手机坏的最快的充电器了，
居然还有高配的，搜索的华为手机，为什么没显示高配，真的是醉了，虽然不是华为粉，但是还是希望用一点的呐，都用一两个月了才知道有20por.
京东物流速度一直让我放心，但这次体验非常糟糕，系统显示我们已经签名收货了，但事实上是快递根本没有送过来，后来与快递员电话沟通，态度还比较差，说他让他一个朋友送了，还说我们家里那个时候没人在，实际上是我们家里一直有人在家，后来要找客服投诉才解决问题！
收到之后给家里人，没马上拆开用，结果一用就发现总是自动锁屏。半分钟就自动锁屏一下。送售后换了一台，不知道以后会不会出这个毛病。对京东和华为都很失望。以后会尽量避免在京东买数码产品。
手机使用感还不错，电池也比较经用，就是手机外壳的右下角居然掉漆了是什么情况啊，拿到华为检测点，居然说已经过了15天不包退换，是自己手机外壳有腐蚀性的原因造成的，华为作为国产手机的骄傲这样对待消费者真的好嘛，出现这样的情况居然就不负任何责任了
刚刚收到不错物流快，
手机其他都不错，但是华为mate20不是说信号好吗，我经常发~发不出去，同样的卡同样的地点，换我的旧手机就一点问题没有，我也不知道什么情况，问客服也是就说一句网络问题，我现在也解决不了。
就这样的质量，重点是售后又很差，还是叫我自己去网点检测，说可能产生费用，以售后为准，客服说话也很牛。各位要买的看着办吧。
京东的手机不怎么样，售后服务又差。明明选的六期免息，结果有利息还只能一次付清，以后不可能再在京东买东西了，非常失望。手机性能比官网机差一个档次，很想是官翻机，真的垃圾
千万别在京东买了，我同时买了两部这手机，一个是在华为实体店买的，要比京东这个好的多，电量耐用的多。京东二手货吧，以后再也别在京东买了，客服也没人管，物流关键时刻也打不通。这是太@了
中奖 1月25号买的 屏幕一条蓝色竖着亮线 慎买 还是去实体店里买吧 爱信不信
物流垃圾，不解释
包装里面为什么没有透明手机壳
先不说手机怎么样，态度就非常差！有了问题只会推卸责任，不想怎么解决。
#狗屎一样的京东赠品半个月不赠送客户反馈说你可以选择不要正品太##了
摄像头腌割严重！！！差评
刚用一个月开机键就不好使了
买来三天 就会卡顿 不流畅  失望   售后也是答非所问
我只想说，本来对华为抱有很大希望，结果刚买了回来一个月就卡了？我真的服气，再买华为我就是小狗?
太次了，我无语了，刚过15天就出现打电话挂不了机的问题，联系华为客服并送维修点刷机后没过一天还是这个毛病。看来在京东买的手机质量真的没有保证。
就冲这外包装我就想退货，京东客服给我解释的是，BKK-AL10是入网型号，我更不敢拆了，我下边颜色跟我买的也不对啊。
垃圾手机，白瞎我这么信任，在公司里用4G流量发个十几M的视频，发了老半天也没法出去，信号真不是一般的差，意真会宣传，华而不实
很卡，刚买来用了几天，卡了十多次了，每次要锁屏之后再开才可以，太失望了，早知道就直接退货了，还以为价格高些质量不错呢，和那些一千来块的国产机差不了多少，以后坚决不买华为了！！！垃圾
给京东差评，明明是已经标准版就有配好贴膜和外套的，还弄一个套装误导客户买，套装品质还很差。很想退货的，可是几十块钱又懒得弄，这样做生意非常不厚道，再也不来京东了，
打个电话死机了，质量还是不咋滴
一开机出现在面前的全是一大堆没#的软件，一连上网就一大堆要更新的，充电那么慢还好意思叫超级快充，用4g玩游戏信号差，连wf也一样，下载也慢，像乌龟在爬一样，更可气的时候玩游戏突然弹出要更新补丁，64g内存都快没了一半，ui界面跟操作，就好像跟一个老头子在交流一样，一点活力一点新鲜感都没有，第一次用华为，真的觉得是#吹出来的
音质真不好，手机自带软件广告太多
既然用不了，我买错了吗？
这手机是我买过比较垃圾的手机，刚买回来竟然卡机，同样的网速，同样的~，打开朋友圈还卡屏，我也是醉了，华为不是挺牛的吗，想着支持国产货买了一个，结果现在不到一个月申请售后了，好吧，再也不买了！大家想买的人，真的注意了，
开过包装的，包装封膜都没有，卡针、手数据线都不放整齐了，不愧是二手京东自营商城?
2019/1/19购买，2019/2/13第一次故障充不进去电，返修后2019/2/13日第二次故障，两次故障同一个状况：充电前有电，半小时后电量变没关机，并再也无法充电。交叉验证过充电器OK，确认手机故障。
看见了吗？刚拆封手机就这样
手机后置摄像头掉漆严重。用了不到三天，后面漆都掉了，难看死了。。。去~查了一下。有很多人都遇到了，同样的问题！！！惨不忍睹。这个价位的旗舰手机，不应该出现这样的失误！
手机很厚，手感也不好，相机照片放大模糊不清，更重要的是贵的要死！再也不相信华为了。
自己和家人都用华为几年了，买华为手机也七八个了，说实话这次的mate10真心让人失望，还在七天内，纠结要不要退货，第一，电池！电池超不耐用，基本就QQ~日常聊天，一天就没电了。第二，分辨率真差，画质很差，颗粒感明显，视觉感受很不好。第三，开机巨慢。总之就是没有预期的那么好，这个价格在国产手机里不算低的了，结果产品感觉很一般。一星都不想给。
手机给5分京东自营给1分赠品没有最好手机也下架同样自营，~自营，华为官方都有赠品，且有货，就京东自营没有，反馈问题说送50京豆。额，算了。手机货收到，就不麻烦退货了，一直用华为，拿到Mate20，系统很流畅，音质，像素，运行都优秀！
杨声器时不时破音
垃圾，正常使用时扬声器会突然没声音，语音，音乐，电视都没声音。听筒只能听到一点点声音，需重启才能恢复正常，与客服沟通后让去本地区售后做鉴定，鉴定是机子问题后给我换新机，新机到手没用半个月又出现这种故障，这是山寨机吗
第一次购物给差评，感觉被愚弄了。什么电子礼包赠送完即止，送没送出去都成问题，反正我看评论也没有多少人收到这个赠品。不是做人小气斤斤计较，感觉这样的营销手段太气人，看了~的平台人家是买就送，你这里是什么赠送完即止，卑微，过分，@人的玩意。手贱了，早知道~买
手机挺好用，但是建议不要在京东购买，存在误导消费者行为。购买界面提示有华为电子礼包赠送，送完即止。但是下单后没有收到赠品已送完的提醒，追问客服还给你打官腔，绕圈圈，不想解决问题。
突然发现自己是个贪图钱财的人，没有收到赠品，我就给人家差评了，可是倘若我不差评，这心情一时半会好不了，最后想了又想，既然你把我心情破坏了，索性我就差评下吧，这样我们心情都会好起来的。就这么愉快的差评了。手机还是不错的，虽然跟9比没有屏下指纹，内存也没人家的，但是我要屏下指纹干嘛呢？要那么大的内存又不看小片，最后还是选择了浴霸。
扬声器声音次的很。还没我的mate声音好听。除了人脸识别和全屏！感觉不到别的哪好！
没有保障，寄来时外包装有破损，谨慎购买
我不想说啥，买回来不到一个星期，玻璃后盖不知道怎么碎了，什么时候碎我都不知道，因为没摔过！支持华为，谁支持我？忘记拍照了，在网上买了一块更换了，换了后，手感超差！唉
手机不好！拍照一塌糊涂，还要吹什么AI（智慧）摄影大师，大家最好别选这款，其它款沒用过不知道！这手机里面许多基本功能好像不是华为自己的，性能差！操作复杂使用不方便！第一只华为手机还是4000元的，太差了！买了9天才来评价是因为上海天天下雨，没有出去试机，今天出太阳了下午到东方明珠去了，用了半天拍出的全部废片，惨不忍睹！
手机不送膜，自带膜很劣质，边角都不齐，真想退货，还以为是二手货。
机子超级烂，信号不行，完全电话都接不了。
差评，买了大约一个月吧，开始出现各种程序后台不能运行，自动关闭，~闪退，之前都手机用好久也没出现过这种问题，各种卡关节截屏不好使，太鸡肋了，除了爱国，华为别的是不值得一提吗？第一次给差评，太失望了，第一张是京东后台运行在点进去就是黑屏，第二张是突然白屏
用力按压屏幕有杂音
一玩吃鸡就烫手
外观有毛刺，系统卡屏
说水果XS信号差，骁龙断流，等等问题，实际上手机都半斤八两，我之前买过20X，用过一个月，感觉不错，送我妹了，今年自己又下单20，但是现在觉得，信仰充值失败？？我觉得买手机看人品，不过华为系统确实做的一般。小米广告多，但是优化程度绝对比他好。反正反应问题也没有效解决。这个月我妹也觉得有点卡。我觉得不算是980的问题，不过系统和软件对接优化绝对有问题。
手机不错，同样是三八节~有活动，京东上也写着有活动，结果就到了手机什么都没送，还特意选三八节购买，看到以前的评价都写着送了东西还有照片我只能呵呵，早知道在~或者官网买了，他们都有活动，而不是像京东模棱两可的写着送完为止，虽然是我自己的问题，上了回标题党的当，但是给我购买的体验度极差，客服的解释的意思也是我自己的问题，对于这样的回答我也非常不满意，我一般就事论事，但是三八节都没礼物送的京东，我决定任性评一个大大的差评
真的是后悔，头一次买手机在京东上买，第一次买华为，拿回来充电器竟然是坏的，还是全新的？你们出厂不检测的吗？客服还一个个推卸责任，气死我了！下次再也不在网上买手机了
太差的一次购物体验，说的赠品根本没有，京东客服让我收货了补发，结果又没有，价格跟实体店一样，一点优势都没有，再不也不买了
翡翠绿弄成极光色。。。
充电确实是快，其它的就呵呵&rarr;_&rarr;
卸载了一些自带软件就经常装口袋里自己重启，后软件又恢复回来了，都好多次了。买回来刚开机就提醒更新系统，玩游戏电池跟以前手机差不多玩不了几把，没感觉新手机的优势。现在全网都在吹华为，都不敢评论了。反正感觉跟宣传差太多，
最烦自带一大堆软件还卸载不了，卸载了不知不觉自己重启装回来
第一次买华为 就入了坑 手机刚用二十几天突然卡顿严重 不停的关机开机 已经连续几天 平时都正常使用 从没遇到过手机出现这种问题 糟心 过了退换货时间 还得起去检测 新手机修过就不一样了  相信华为品牌才入 没想到买的是运气  唉
很坑很坑很坑，说好了有赠品，就完了一天下单，然后收到货后，就说赠品已经送完了，然后不送了，还说这是京东的活动，真的是太坑了，实体店、~、京东价格都差不多，也就看有这么些小优惠才选京东，然后还被坑了，要买的亲们，擦亮眼睛
垃圾，漏光，换个商品编码。用套装版还降价了50，不给补差价，客服说鬼话，#
嗯，，怎么说呢，不知道是不是拿到用过的手机了，就是不太存电，不知道怎么回事，我现在是两个手机换着用，用旧手机的时间还要长些，然后新手机的电量还是在流动，一天已是最长期限
刚买了一个月就掉价，机子体验感就那样  一般般  没感觉有什么突出的表现
手机刚买回来就更新   运行内存6G就只剩2.3G了   任何程序没开
蓝牙有问题，买来就有问题但是没有及时发现。车载连接以后，一通话就掉线。并且蓝牙连不上安卓手机。气
太差劲了，成像颗粒感明显，就这还三摄？服气了噢  唉 真的失败 不是我黑HUAWEI HUAWEI能不能优化一下每一部手机的体验一样 我买这个是因为我朋友也用 体验很好 我这个买回来差劲得很 尤其是相机 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 都想退货 像素真的差劲 气死了 失败的购物体验
手机还半个月就出问题，，什么手机啊，，借视频可以听到对方声音，，我这边声音那边听不到，，打电话开扬声器也没有声音，，怎么回事，，，
照相效果一般般，特别是相片放大以后模糊的让你想发火，电量中度用一天一冲（在不玩游戏看视频的情况下），系统流畅（新机都这样），其他的在研究研究。
老子特么的，遇到这这群#，手机还能卡，4499就当给他们烧纸了，#的，华为的脸都被他们丢完了，#
买回来后，发现不是Pro，很伤心，很想退货。
~，打开图片会把~卡死，买的两部都是这样的，其他的软件不会，~会卡死。
手机还凑合，就那样。但是后面有赠品，变相降价300元，给我说价保就7天（我买的时候记得是写的价保1个月，但后来就看不到标识了！）。所以，不满意，此处1星给京东的服务，差评。
几天就降了两百，差评差评！差评！差评！差评！
很失望，买了不到20天竟然不给价保，对京东的价保机制非常失望，为什么买其他的都能价保，唯独买大额的手机类商品却只能在7天之内才能价保。果断非常差评。手机好不好还在其次，总有种店大欺客的感觉，200块不退就不退了吧。以后不会再在京东买手机。失望透顶。
送的东西没有收到，问客服又半天没有回
买了半个月不到，~听别人发的语音有噪音，发帖子还被删，最上面还有胶没给我弄干净。第一次用安卓体验太差了
买了2个星期降价。。草了
一颗星也不想给。上网时网络总是会断开，通话时经常提示通话质量不佳，视频会卡顿。咨询客服说我信号不稳定，也是够了！一直在京东买手机，这次栽了。大家都说说去哪买手机靠谱啊？
差评       不是我看不起华为手机才买了一个月卡屏几次了    一卡在这就来气      这就是卡屏才评论的
退货处理速度太慢，
上面有一小条痕迹，
超级差，新机不到两月维修3次到现在问题都没有解决，残次商品也敢买给用户？ 要去换机不肯，那你们这是要准备修一年等过保么？太可气了。
体验极差，不知道是机器问题还是其他原因。屏幕颗粒感极强，拍照效果差，色彩显示不正常。蓝色显示的一塌糊涂
一星原因：1.手机附带的耳机不符3.5mm使用标准，插进耳机孔以后严重松垮  2.与客服沟通，客服服务态度很是敷衍，拐弯抹角的不承认耳机存在质量问题，且至最后说耳机不支持退换，需与手机一起退货   3.华为真的是林子大了，什么鸟都有了。
一天之内优惠200！还只能申请100的价保！
手机就这样，只是客服的解决问题的态度让我很失望。
手机用了没多久电池损耗就能感到挺严重的，刚买的时候用上班一天能剩70%多现在就只能剩50%多了。
83%的电，系统显示只能用9小时，你们这手机是4000毫安电池？？换货显示系统繁忙，这才刚第七天不让换了？不是说有种续航叫mate吗？？就这样？
比实体店贵300元，差评。
才买一个月多5天就降价，#问客服说超过保价时间，本想买苹果，想着支持国货买了华为，买后悔了。
给朋友买的，只有用一段时间再来看咯。第一批买p6的人，实在是伤人心，我反正是华为一生黑
一星是给物流的，宣传的电子礼包没看见，仅有一只手机。只怪自己下单时不注意，掉坑里了！！！
为啥我买了礼包没有给发还贵了200
这也太假了吧？算是哑巴吃黄连咯。拍的时候是有赠品的，现在说是赠完即止？那为什么现在无货会显示无货。不送也罢，没必要这么忽悠人
差评，说好的电子礼包呢，买之前还问了，怎么到货啥都没了
刚买了半个月，发现感光器有问题，售后检测完是感光器坏了，真是郁闷，新手机，还有配件坏的，还不够堵心的，这产品质量也太没保障了
选京东自营就是看中京东快递的速度和服务，快递送到之后想拆开快递外包装检查再签收，京东的配送人员居然说出:&ldquo;别人买苹果检查都没这么仔细&rdquo;这种话。难道京东快递现在连8000块的东西现在都不给检查再签收了吗？
非常不愉快的购物体验！京东的管理真不一般！一星都不想给
刚买第二天打完电话就发出异响
还可以吧，我现在就是用买的手机评的。第一次用华为，大屏很好看，照像也很清楚
什么鬼啊，我才买了一个来星期赠品就换了，太@了，差评
不是说液冷系统吗？为毛玩了不久手机就烫得吓人？这给出解释
差评，不打游戏，只待机电池一天都用不到，垃圾
怎么说，外观挺好看的，手柄也还行，就是电池太不撑劲了。还不如我用了3年的oppo玩游戏都用不了两个小时，感觉电池是翻新的。
老是卡黑屏了，好卡啊，这手机。这手机**1000块钱都不值。快递打电话也不接。 经常卡屏。就外观好看一点，其他没什么。全是缺点。买了第1天就卡了真心话的谁买谁倒霉。
这个价格可以去买256g的大家可以去看看别家
这手机各种闪屏，客服不给解决，让我等，快一个月也没有消息.视频为证。视频为证。视频为证！！！！！！！！
先不说手机怎么样，手柄出现问题询问客服，客服冷漠态度直接让我给个差评。没有服务态度当什么客服呢？
手机用的话，玩游戏偶尔会有掉帧，发热有时也有点问题。这种都还不错。就相机让人感觉拍的怪怪的。
差评，绝对的差评。头一次给差评，不是我说，不知道那些好评哪来的，玩王者荣耀，玩着玩着就闪退，卡顿。还有游戏不动死机的状况，太垃圾了，做不明白就不要做手机。
手机很多功能不能设置不说，游戏在官方下的竟然也是小米账号，买了几天就降价也不通知，说超过七天不补，没过七天的话的直接退货了，除了游戏专用模式外，没什么优点，缺点一大堆
手机整体没啥毛病。但是它手机内置的程序都有问题。在里面下东西不是自动暂停。就是重新下载。下完了。显示解析错误。这让我怎么相信这个手机?。找客服。告诉我说让我用别的软件下或者重新下载。#？手机内置的应用用不了???说他是客服。最后让我申请售后。。。说了半天又让我重新说的。说他太忙。给我忘了这事?真是好气啊。我买这个手机就是为了玩游戏的。结果游戏都下不下来。下个王者荣耀下了2个多小时。还没成功！！！我真服了。很难受了可以说是。
刚到手迫不及待的下载刺激战场试了一下 第一句 转方向就失灵了.只能从新上了一下。别的还没试.在用用看吧。
屏幕触摸不灵,为什么不起作用呢？我连个电话都接不了
我用了15天   死机两次      真的垃圾手机
第一次在京东差评，一分都嫌多，才用了15天，手机掉到地下，不到一米的地下！后屏玻璃碎裂，前屏玻璃直接爆裂钢化膜也碎了，买手机的朋友们注意一下，网络贼差劲，
质量太差了，摔了一下，手机壳没坏，钢化膜没坏，屏幕碎了！用了这么多年手机，第一次遇见这种事，摔得还不是屏幕。无语了！
商品其他没什么，就是充电不行。充电玩手机还掉电。这对我们游戏玩家是种嘲讽。4000毫安电池纯属假。
外观看着炫酷，但是非常不耐磨，用了半个月一圈的装饰线条多处掉色，再说说配置，看着是新出的机子，所有安卓机配置都差不多，但是号称游戏手机用了半个月就开个王者荣耀你都能黑屏4次，实在太过分了，小米的路真是越走越远，没有期待了，准备买的朋友还请自己珍重
才用了一天手机充电口竟然有一点松了
正玩着会突然断开WIFI  过一会儿它自己又连上了  游戏有时候会无响应卡掉  断触问题偶尔会发生  直播特别卡 一会儿就无响应  好多瑕疵问题一时半会儿发现不了 买了一个多月才发现 退款又退不了 这手机真给小米丢人 不知道是不是就我一个手机这样
#。。。买来就坏了。
差评，买的时候赠品送的20元数据线还不是原装也不是黑鲨的，买完第二天送100多的东西，然后我还得自己掏钱买这些
电池续航不行，最主要的是别人可以不用密码解锁屏幕，当你锁屏时打开shark模式再关闭可以直接解锁屏幕
京东太垃圾了，看#就知道现在京东是什么样了，太垃圾
双11时间段买的 明明写着12期免息  结果一个月后要换3000  还不是免息的 什么**玩意 早日倒闭吧 做不起活动别**做 还有商品描述下方别写什么红字免息 早日倒闭吧
黑鲨helo没给腾讯钱吧？最近玩王者荣耀网络优化跟个辣鸡货一样，总是3 4分钟来个460，老子买的360n6pro网络都没你那么辣鸡，干他妈还优化了，我一部用了手机连同个WiFi都比这部用了半个月的新手机信号还好。玩吃鸡是不卡，他么王者网络优化就是个辣鸡，后悔买了*
差评**发了个手柄不能装到手机壳上客服说到一半不理我了还下线了
垃圾手机，钢化膜不到一个星期坏了，连摔都没有摔倒 ，不是一般垃圾。没什么用，丢
是一星都***都不想给，是真的垃圾
？实话实说别的我不说，后置指纹解不开，多试几次的话就会宕机膜上去完全没反应了，退货手机资料转移又太麻烦???只能差评发泄发泄了
这手机打游戏是真的没话说 但是 他就是真的只能打游戏 辅助功能还没有5.6百块的手机好 放包里可能你的皮肤碰到屏幕 他就会乱七八糟点一些 甚至还会打紧急电话  除了打游戏别的都不行 建议要买的人考虑好了
作为一个新手机玩王者荣耀居然就发热，买的时候还冲着他的，双液冷来的，刚买回去充，第一次电就发烫的厉害，现在玩王者荣耀都发热，
设置的自动断网功能是真的垃圾，下应用也不好下，听歌也不好听。退货也不能退，只能专卖二手了，体验很差。
联通打王者一会卡一会不卡   只能说就那样
手柄吃鸡显示模拟器，我已经放弃吃鸡了
货到了，但是打开手柄是坏的请问掌柜的肿么办
手机还行，钢化膜差评，没耳机差评，手机壳好像是用过的一样为什么为什么有划痕。充电线感觉有点像以前的老充电线
第一次遇到买手机不送耳机的，理由竟然是廉价耳机音质渣，高档耳机送不起。另外UI奇葩到爆炸！！！
各位兄弟，并没有想象中的那么好，白花钱，还没一代好使，有问题。客服只会给你说一句，你更新系统，恢复出厂设置，要么就是清除一下缓存，呵呵！！！各位兄弟自己看吧
手机指纹解锁不灵过了一天期限还不能退货
首先物流挺快，第一天订货，第二天就到了。手机外观看着也挺舒服。手机盒里面的东西也不少。但是手机是真不怎么滴？刚进王者，还没有打呢，就已经卡死机了。这就是所谓的游戏手机。再用两天试试，如果再卡死机的话就退货了。?
你买手机之前客服一直和你说，你买了之后手机画质非常次，和客服讲，他就用机器人对付你，也不解决，一颗星都不想给，3000块钱买这么次的手机
买回来一个月已经死机两回了，呵呵，很棒棒嘛
买来不到一个多月，锁屏键时常失灵，声音键也失灵，还会偶尔黑屏，太差劲了，这是我买的手机中最差的一个手
小米服务垃圾程度和华硕ROG有一拼，没有最垃圾，只有更垃圾，小米是客服人员的培训问题，啥都听不懂，说话没一点专业性，信口开河，乱说话，华硕是流程管理烂，客服啥都不管，让联系维修站。但他们背后的维修站全是顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修。
小米服务垃圾程度和华硕ROG有一拼，没有最垃圾，只有更垃圾，小米是客服人员的培训问题，啥都听不懂，说话没一点专业性，信口开河，乱说话，华硕是流程管理烂，客服啥都不管，让联系维修站。但他们背后的维修站全是顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修。
小米服务垃圾程度和华硕ROG有一拼，没有最垃圾，只有更垃圾，小米是客服人员的培训问题，啥都听不懂，说话没一点专业性，信口开河，乱说话，华硕是流程管理烂，客服啥都不管，让联系维修站。但他们背后的维修站全是顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修。
小米寄修服务烂的不能再烂了，还有顺丰，手机是不错，但小米400服务真的不是一丁点的烂，说话不知道啥叫手机串号，非要说imei，说话心口开河，能再烂点吗。
小米寄修服务就是一坨屎，应该是顺丰维修，垃圾的不能再垃圾了，手机不开机了，给我说摔过，一个刻痕都没有摔过，然后就顺丰快递给我打电话说我的快递被拒收了，真的烂的不能再烂了，这事小米不处理好没完
真的真的真的真的很一般。。。
第一次遇到买手机不送耳机的，理由竟然是廉价耳机音质渣，高档耳机送不起。另外UI奇葩到爆炸！！！
触控比一代还差，同样的设置一代压100米helo压不了。断触应该是没有了换来的是奇差无比的触控
各位兄弟，并没有想象中的那么好，白花钱，还没一代好使，有问题。客服只会给你说一句，你更新系统，恢复出厂设置，要么就是清除一下缓存，呵呵！！！各位兄弟自己看吧
#，一代断除，二代断流，460王者你怎么玩
您没有填写内容，默认好评
开着游戏模式，打个王者手机都烫的可以，买的时候就是冲着双液冷去，但是现在我根本没有感觉到双液冷，就跟平常的安卓机一样。
用了这么久，网速，屏幕已经不行，我朋友同样卡，vivo手机，6.7M，黑鲨不超过2M&hellip;&hellip;屏幕反应慢，不灵活，有时候点了没反应
不行啊，2代手柄算模拟器了。要匹配好长时间，一代的手柄不算模拟器。
差评**发了个手柄不能装到手机壳上客服说到一半不理我了还下线了
今天下午下单今天中午到物流还是很快的但是手机刚才上刺激战场直接卡住了然后就蜜蜂叫一个嗡嗡嗡响感觉是不是给我一个次品，联系客服说重启一下不行的话申请退，换货但是我感觉要是这几天不会一个星期以后出现这种问题我应该怎么办 希望客服   回复
垃圾手机，钢化膜不到一个星期坏了，连摔都没有摔倒 ，不是一般垃圾。没什么用，丢
是一星都***都不想给，是真的垃圾
作为一个新手机玩王者荣耀居然就发热，买的时候还冲着他的，双液冷来的，刚买回去充，第一次电就发烫的厉害，现在玩王者荣耀都发热，
快递员敢凶爸爸，差评！
这手机打游戏是真的没话说 但是 他就是真的只能打游戏 辅助功能还没有5.6百块的手机好 放包里可能你的皮肤碰到屏幕 他就会乱七八糟点一些 甚至还会打紧急电话  除了打游戏别的都不行 建议要买的人考虑好了
垃圾，今天刚刚拿到发现手机壳不符合手机，而且，掉电很严重
开个热点都一直掉～～～不能充电玩游戏～这也是没谁了！！！
手机没声音。要关机从开才有。**手机。还要用来直播打王者超不好的。王者不能后台运行的。去微信拉一下人。就退出来了
差评，一星不想给！！！买的慎重，本人亲测：一，玩王者断网，时不时460，朋友大王卡从来不会！！！二：售后服务**，压根没有售后，只会叫你恢复出厂设置！！！三：网络真的**，我自己米5大王卡看电视都不卡，黑鲨还五个天线卡成狗?精炼厂卡成PPT！！！
用了九天屏幕掉地上一次粉碎，和之前小米Note一样碎了，屏幕比手机壳高，以后不能买小米了，别的手机都没碎过
说好的米粉卡呢？申请过后一起买的卡都用快一个星期了，我这一点动静也没有，问客服鸟都不鸟我！啥玩意
系统bug太多。没在通话中听音乐按音量键，调节的是通话音量，王者荣耀开启灯效，就匹配列队时闪灯，进游戏后没效果，好多这些小问题都要重启才能有效。有次死机3分钟才打开
断触严重，吃鸡玩家玩四指的谁买谁啥币，不听劝的可以试试，断触严重，二代也是小白鼠，比我一加五手机还差劲，致命断触，开镜延迟1秒，钢*心态炸了。
指纹解锁半天解不开，指纹跟没有没有什么区别，***微信支付，我都要用密码，指纹支付半天不管事
才买几天就卡死了，退换又觉得麻烦
用了两天，指纹解锁不行，打游戏的时候屏幕会自己轻微的抖动，WIFI连上没网了，简直是差点一批
手机在充电时，插耳机时，以及在SHARK模式时容易花屏死机，不知道是系统问题还是硬件问题，到手三天死了六回～～～
等再死机了拍个照片追加一下
其他方面还行，但是谁能给我介绍一下，今天从兜里掏出来，机子自动恢复出厂设置了？下了一大堆东西和资料。一下没了，谁负责。
自带保护壳手感极差，手柄玩刺激战场匹配电脑模拟器玩家玩个*啊？希望出一个手感好的不支持手柄保护壳，裸奔又容易摔碎玻璃后盖，系统字体又不能改，自带的好难看，不如miui10的字体好看
手机还行，钢化膜差评，没耳机差评，手机壳好像是用过的一样为什么为什么有划痕。充电线感觉有点像以前的老充电线
**的不行，二代只能用外设才能连接，匹配游戏的好几分钟，意思说你只能匹配虚拟玩家，或者跟你一样用手柄的玩家，差评
用了一晚给我的感受就是，差！差！差！国产机~都吹的牛，钢化膜贴的有气泡废了，电池还不耐用，吃把鸡耗20%的电还发烫厉害，就连冲个电都发烫的厉害真的是没事了还超强散热！！
指纹解锁，我录的视频，有个尝试30多秒才解开，视频太长不让发。我想问问是不是就我的手机这样。。用了这么多手机，一个个指纹解锁这么垃圾的。
刚下好~，一登进去就卡住了。这什么质量！果断退货
所谓的双频信号还不如老子小米6，~都刷不了，我就笑笑
根本就不是黑鲨二的膜 还让我失去了我之前的钢化膜 真几把坑
10月30号买11月7号才收到，跟我说没有货，没有货你开售个毛线啊，浪费我时间。
刚收到的手机，膜是碎的联系客服，让申请售后，连手机一起寄回，垃圾售后
配的手机壳跟手机不配套，送的游戏手柄也用不了，真是很无语。
货到了，但是打开手柄是坏的请问掌柜的肿么办
电池特别不耐用，我感觉我这机器像二手的，唉感觉被@了，物流也不好
手柄只能用2代！！！真坑！！有点后悔了，吃鸡每把最少匹配1分钟，还都是匹配模拟器，能退货不？？？
shark 键特别松的，好怕会掉。
双卡插入电信只能2G，还不支持NFC差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机从兜里掉了出去，结果，钢化膜没坏，屏幕坏了，这屏幕质量也差了点吧。
打个王者居然还要弹出去。真后悔买这个
电池续航不行，最主要的是别人可以不用密码解锁屏幕，当你锁屏时打开shark模式再关闭可以直接解锁屏幕
用了还不到一个月  开不了机了 一直卡在开机界面
手机还可以，就是@会越来越小声，说的电话卡，到现在都还没有
绝对差评   刚刚过了15天就开始花屏了&hellip;售后又要15～30个工作日返厂   这种质量也太过坑了！！
难道没人跟我一样很多游戏无法用手柄玩么？极品飞车，摇杆只能往左转弯，~吃鸡操作杆不能控制人的前后左右跑那还能用开干嘛？如果是我设置有问题，那么有的游戏操作杆又可以正常使用，我不想骂街，如果能有个卖家技术能指导我一下想我会很开心，毕竟手机各个方面都挺好的，外观也好性能也好我都很满意，就是这个问题我真的很费解，求解！谢谢！
怎么说好，手机是不错，但是音量减键坏了，坏的时候上面的发音器声音变小了，游戏听声辩位特别差，但是晚上玩了下声音减键又好了，声音也恢复了，第二天又坏了，然后又好了，现在又坏了，我也不知道是怎么回事，京东也没有客服了解，还是第一句话，手机是好手机，细节做差了。
不为啥，就是想给你差评，服务态度特差，爱理不理那种，办事一点不果断，扭扭捏捏，#
手机到手十天多天了！一个字伤，为什么只给一星，一个为游戏打造的手机，在网络这一块做到这么烂，你还能叫游戏手机么？打官方客服就是讲句话，恢复出厂设置或者更新系统，问题是你都没更新我用什么更新这不是新出的手机么？还有其他送的东西呀我就不说了毕竟是送的忽略
刚开始还可以，各种都特别流畅，现在是第六天，昨天和今天开视频前摄像头卡住不动，重新开几次都这样，自动重启了一次，今天晚上一看又充不进去电！？我特法克！？？希望客服能解释一下！
指纹解锁不好使，很多时候，要按好几下才能解锁。还没有1000元手机灵敏。
联通打王者一会卡一会不卡   只能说就那样
这手机真的一般，经常卡住，打游戏还好，听音乐卡因，开个视频，卡住，妈的，我评论还是这样
手机挺好，铃声不能用自己的系统自带的有终极难听
手机指纹解锁不灵过了一天期限还不能退货
首先物流挺快，第一天订货，第二天就到了。手机外观看着也挺舒服。手机盒里面的东西也不少。但是手机是真不怎么滴？刚进王者，还没有打呢，就已经卡死机了。这就是所谓的游戏手机。再用两天试试，如果再卡死机的话就退货了。?
送过来就一个小袋子里面，里面除了手机就没别的了，耳机都没有，说好的2有两个游戏手柄，结果到了就一个游戏手柄。问客服意思是让我自己在花钱买一个游戏手柄。刚买回来就系统升级下载了个安兔兔评测，发布会上面跑分是30万多，我的才28万，不想说了你们看着买吧。
这手机毛病真的不是一点点，我是游戏主播只要直播和录屏，卡到怀疑人生，用过小米8完全不会卡！光知道做~有个屁用！
为啥不能不给星，七天无理由退货，12号退的，现在还在处理！处理就处理吧，手柄你别显示签收啊，手机你迟迟不给签收！差评差评差评，没有之一
手机系统不完善，好多问题，连基本的云备份服务都没有，玩游戏bug太多，不要说游戏，系统本身bug就多，还说什么玩游戏，建议买小米8
送的模都是坏的
总体还是不错的，很喜欢这款手机，本来应该给五星的，给一星是为了解决以下问题，一个是音量的问题，第一个手机铃声音量为啥不能减为零？就是视频上的问题，不知道是不是设定的就是这样，第二点是有两次充电的时候手机自己重启是什么原因？第三点是我关闭shake之后为啥还是接不到外来电话？最后一个是手机相机聚焦，我这个扫二维码都特别模糊，麻烦帮忙解决一下，谢谢
手机用了十天就坏了
破手机，连着WiFi不能玩游戏，恢复出厂设置也没用,就这样还做游戏手机?
一颗星都不想给，收到货十二小时不到，黑屏，开不了机，按哪里都没用。申请退款，结果客服跟我说内屏碎了，没办法退，只能自费换屏，否则原路退回。没磕没碰，怎么会碎？要求客服提供配送视频证据，客服直接回绝，到底是手机本身有问题，还是手机配送过程有问题，不得而知。不管是手机问题还是配送问题，都不应该让消费者背黑锅。想考虑购买这款手机的，一定慎重考虑，建议不要购买
手机刚用一个星期，指纹解锁就不能用了？？？小米这么**的吗？？？
用了几天重启了好几次
极度不推荐我买了七天死机两次打电话有时没声音蓝牙耳机也是重启手机一下就又好了真的闹心看到的兄弟一定要参考下我真的#
游戏发烧友注意了，手柄和手机壳连接处非常脆弱，手机壳容易坏目前没有配件。
不好  语音什么都没有  玩游戏开启游戏模式都发热 没有想象中好 而且功能少的要命
真心垃圾，卡的跟啥一样，还专门为游戏设计的一款手机，
卡出半个屏幕，这叫游戏手里？看电影都卡
不能给零分？我去，这应该是我见过最烂的手机了，贴吧关注4000人，都是负评分，他是刷了多少钱才能刷出这么多好评的评论，就单单用三天，游戏程序安装不了，一点。4G网络断网用着用着又好，然后又断，一直来来回回，所以运气不好，你去前台买单时候要等个五六分钟，人家后来买单的人还以为你是服务员。连着wifi的时候，有些游戏根本下载不了数据如图4街篮，能下载数据的如图5，这般网速，图6是我拍的原来那台千元机网速对比，同一个wifi，同一款游戏。还有就是看视频，开了B站1080p，你甚至能看得到涂成一遍白果冻，两边黑边看视频不能满屏贼难受?，强制全屏之后甚至人物脸都肿了两圈。至于我为什么要敲那么多字，我只想说老子**想退货，结果中午吃饭这垃圾手机从口袋掉出去屏幕边缘就直接划伤一道了，坐着划出去都能这样，我要是站着掉下来说不定爆屏了。这手机你甚至在B站里看不到有人评测。有的也就是吐槽断触和卡机各种负面评测。老子真是踩到狗屎可以我去**。
用了十几天了，充电不行。一边充电一边看电影根本跟不上节奏。玩游戏非常好。而且客服。不想说了
用惯了2k屏的，劝你不要买，看着难受，@还不错，充电口也太松的吧，晃的太厉害！有点不满意
128G官网报价才2999，价格过坑，看好内存大小再买
质量真的是不行。一次性买了2个。其他没感觉就。一个指纹解锁。反正只要是解锁就有时候不停的重启。2个手机都是。一个比一个频繁！
手柄吃鸡显示模拟器，我已经放弃吃鸡了
感觉这个手机最多也就值2000至2500价位之间。还有电池耗电有点快，打王者一个半小时耗百分之38电量，还有就是鲁大师跑分和安兔兔跑分太少了，不值这个手机价位的跑分。还有就是8+128内存变成7.51+107.56。像素也不好。目前只发现这些问题，话说这款手机外观还是可以的，在重复一遍这个手机真的不值3499，黑鲨以后不会买了，我是从隔壁一加手机过来的。这个差评是为了更多人看到我这个评价。开始本来想换的寄来寄去的麻烦至少要10天才换成功。要是退的话这个外观有一丁点的划痕了怕退不了太麻烦了。所以就将就用吧。希望可以用个百十年的吧。
手柄连接上，不能用
不好用。玩吃鸡一下就感觉热了，笑死还以为有多好。就玩10几分钟就发热，
真的是bug一堆，有点后悔了，最基本的闹钟，每天我得定4个，各种不响。
手机不好用。屏幕容易坏。很卡
设置的自动断网功能是真的垃圾，下应用也不好下，听歌也不好听。退货也不能退，只能专卖二手了，体验很差。
？实话实说别的我不说，后置指纹解不开，多试几次的话就会宕机膜上去完全没反应了，退货手机资料转移又太麻烦???只能差评发泄发泄了
不好用     很多地方连普通1000块钱的手机都不如    送的保护膜也是**   两天都破了    贴膜的东西也没有  真后悔买了些手机   早知道还不如买华为
拍照效果一般吧，操作跟魅族差不多，就说他的玩游戏吧一买新机只装了两个游戏，玩了吃鸡玩了一个多小时出现卡顿，有一把听不到队友说话，队友也听不到我说话。总体感受，只能说一般。不得不说，手柄还是可以的。外形也还可以。可能是这个处理器跟各方面没有调试调试到最佳状态吧。屏幕灵敏度感觉不是很灵敏那种。反正价钱就摆在那里。3000多块钱也不算很贵，也不算便宜。总结就是一般般，不要期望太高。
我什么都不想说了，就想问这些好评怎么刷出来的，买过体验最差的手机，没有之一，以后再买黑傻就是傻子
京东太垃圾了，看#就知道现在京东是什么样了，太垃圾
#，用了一天屏就摔了，联系客服，换屏要一千多，还不能退！以后再也不买小米了！
连上耳机就嗡嗡响，换这个个小东西还要连手机一起寄回，我都用了4 5天了让你们看看手机里信息？
不是很好但是很好
玩王者射手要是快速点击攻击会断触很明显走a完全不行，只有站着不动然后才能一直点击攻击
用了一个多星期了就在刚才我发现充电前是65充了一个小时还是65，这是什么情况，怎么充都充不进去了
信号还可以，就是GPS不准指文不管用，有的时候还卡关机
买的不到一星期，通话对方听不到我的声音，只能开免提，现在准备换机。
12月15官网上说送耳机，货到了说活动结束了，我买的时候活动没结束
这个是我用过最#的手机了，刚刚买了一两天就这样
标配的连基本的手机耳机都不带，也没有标注说明，真的是很差劲的一次网购，本来还准备不用~了以后一直用京东的呢，物流没话说一天内到达。
手机不错，但吐槽一点，最重要的一点：&trade;的垃圾手机，手机自带的骚扰拦截功能屁用没有！！！（TX安全管家也不太管用，设置了关键词黑名单也会漏进来）你们买之前先上网查下，买过的有同样问题帮我赞上来，让大家看到
手机语音不行，屏幕不灵。
质量太差了，摔了一下，手机壳没坏，钢化膜没坏，屏幕碎了！用了这么多年手机，第一次遇见这种事，摔得还不是屏幕。无语了！
买了手机三天上班从口袋里掉出来屏膜就碎了，还贴了钢化膜，钢化膜没有碎，屏膜碎了，我也无语了，用了oppo3年屏膜一次没有碎，我真的不知道质量怎么那么差，失望的一次购物
感觉手机很一般没有出厂耳机，前后各一块玻璃这样是加大他被摔烂的概率吗？还有充电接头这种设定很容易会坏的，原先用的小米这东西都换了两三个了而且还是跟耳机的插头连在一起的这样的话两样只能同时做一样而且打游戏的时候也是该卡照卡手机刚到，然后他们说这个手机是专门玩游戏而生的结果王者荣耀一局打下来脸都黑了还好不是玩玩的各种460手柄设置更是多余完全不是一个玩过游戏的人，设置出来的根本不协调方便总共就那么几个按钮，方向键摇杆还在上面这样视线跟屏幕的角度就会很难受而且上面的L1L2很容易被误，按按出来打游戏的时候基本就凉了。基本上不会带手柄的而且手柄能玩的游戏也是很有限的与其用这手柄玩游戏，不如去买一个专业的手柄了客服跟物流的态度还好所以请不要打电话骚扰我
手柄几天就不能用了！
正玩着会突然断开WIFI  过一会儿它自己又连上了  游戏有时候会无响应卡掉  断触问题偶尔会发生  直播特别卡 一会儿就无响应  好多瑕疵问题一时半会儿发现不了 买了一个多月才发现 退款又退不了 这手机真给小米丢人 不知道是不是就我一个手机这样
不怎么好用，买了两个月，重置了一次了，现在指纹解锁还半天都打不开，要用密码！
#。。。买来就坏了。
绝对的差评，同用一张卡，这个手机的信号就是不行，虽然说是游戏手机，但是网络不好鸡毛手机都没有用，返修过一次，毛都没有用，一样是那个卵样，而且刚刚拿到新手机的时候摄像头后面有明显的使用痕迹，一定不是全新的，反映了也没用，人家根本就不搭理你，问题也没有解决而且还弄出了更多的问题，这就是这款手机的优点，返修的好处。花三千多买台二手机，真的好。
差评，买的时候赠品送的20元数据线还不是原装也不是黑鲨的，买完第二天送100多的东西，然后我还得自己掏钱买这些
用了一个多月，现在玩游戏有时候很卡，直接卡退，差评。
这手机是真的#，最好别买，每不管是打王者荣耀还是吃鸡，不断几次网它就不甘心肆的，手机自带的加速器我也买了，改断网还是断网！！！
玩刺激战场时手指不动按在屏幕上，屏幕抖动
充电慢，建议我换个充电器，换你个锤子，更新版本之后就慢了，
这个屏幕是真的不灵敏，打个王者，各种操作都打不出来了，断触严重，受不了，刚买一天，就灵敏度受不了，别的都还差不多，就这一个做游戏手机就有点难受了
**黑鲨，经常死机，这次直接卡的开不了机了，强烈抵制这样的手机，太垃圾了
机子发热，玩王者荣耀都有时死机
真的不是黑他 打游戏断流严重，我的卡给我同学，相同的位置，相同的卡 他就没有这个问题！！！！
用了快一个月，**手机，手机断触，没什么好的地方直这个价钱，大家不要买啦，什么破手机啊
买了二十天降价900元，心都碎了！以后一定不买这个牌子
双11时间段买的 明明写着12期免息  结果一个月后要换3000  还不是免息的 什么**玩意 早日倒闭吧 做不起活动别**做 还有商品描述下方别写什么红字免息 早日倒闭吧
黑鲨helo没给腾讯钱吧？最近玩王者荣耀网络优化跟个辣鸡货一样，总是3 4分钟来个460，老子买的360n6pro网络都没你那么辣鸡，干他妈还优化了，我一部用了手机连同个WiFi都比这部用了半个月的新手机信号还好。玩吃鸡是不卡，他么王者网络优化就是个辣鸡，后悔买了*
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
手机可以，我买的时候是3500块钱..8+128的，但是才过了一个月就降价了300，很不平衡啊。很不爽
#儿啊刚买两天就降价了要降价早说啊
才买了不到两个星期 这反手就降了三百 扎心了
买了没两天就降价300 坑 坑 坑
掉价太快了，半个月前买的，一下子就掉了三百块，突然觉得买得很不值啊，第一次在京东买东西就出现这样的问题！很不爽！
这手机不好，只连蓝牙用三个小时，100%电关机，有些游戏下载了玩不了，会让你强制退出，玩王者荣耀强制被退出过几次跑马灯失灵总的来说买这手机回来一定要修过一次，不然无法玩差评
刚买了就降价三百，太伤人心了
这是一款最垃圾的手机，平常的王者都卡的不像样子，还游戏手机呢，不都如我的oppo11，特意用了半个月来评价，属实#
刚到手迫不及待的下载刺激战场试了一下 第一句 转方向就失灵了.只能从新上了一下。别的还没试.在用用看吧。
动不动重启，什么鬼东西
这款手机不是特别满意，刚到手每到一个月就经常出现死机的状态，后来又寄回去维修～来回折腾
手机质量简直不敢恭维，后盖玻璃，一掉就碎了，落差不到一米，之前华为，比这落差大几倍都不会坏，网络也不想说话，身为一个游戏手机，硬件是一方面，这没错，那网络不好，要那么牛的硬件又有何用，还有就是售后，售后点全国就三家，好牛#的样子，修个手机要10多天，修它又有何用，打电话咨询的时候，那客服牛的不要不要的，比那奢侈品店员还要傲娇，惹不起惹不起
早上起来从床上掉下来，就成这样了，这个手机壳太让人失望了。买来才几天啊。找客服，客服让你从买，一个这么薄的壳要39元，真当我的钱是大风刮下来的吗？
我不是说这款手机，有时间就去卡死，有时间会自动关机，最气人是现在直接给我听不见游戏里面人员的说话声音，我的网特别好，我在路由器旁边，妈的网络贼差，刺激战场，你把手指屏幕一直按住不动，屏幕有抖动，你还想打抢不要想了
差评下载速度跟蜗牛一样找售后让我拿着检测去刚到的新手机
屏幕触摸不灵,为什么不起作用呢？我连个电话都接不了
差的一笔，断触，还耗电快，吃鸡卡死机了
用了一个多月了，自从更新完系统后，天天玩明日以后重启，这什么鬼？开了游戏模式后打开游戏直接卡那，要等一会才能动！我很服气，系统真心渣！
有问题得不到任何解决，小毛病特别烦。
一代二代我都用过玩吃鸡好卡，一代好一点
没拿到赠品不开心，说赠完了，早知道不买了
用了一个月不到 内存还有80多G就开始有点卡卡的了 平常也没下载乱七八糟的东西 就是玩玩游戏 感觉像是翻新机  另外两边扬声器声音大小都不一样 上面的扬声器声音明显要小很多 看起电影来超级变扭 真的不建议入手 我已经后悔了
新手机没贴膜，送的钢化膜还不是这个型号的差评
商品其他没什么，就是充电不行。充电玩手机还掉电。这对我们游戏玩家是种嘲讽。4000毫安电池纯属假。
使用不到两个月严重掉漆
手机还行 玩游戏什么没什么毛病 但是因为赠品的事  来火 气人
扫二维码居然扫不了！以后出去还要带现金消费不成？
查评：手机耗电快，贼快，玩2局游戏从百分之百减到百分之79(游戏时间大约25分钟)还不送耳机子，转换器还要花钱买！
好评：手机外型好看，运行快，
我用了15天   死机两次      真的垃圾手机
这手机玩起来感觉还是一加6t好         退货吧又闲麻烦      送人了
手机很多功能不能设置不说，游戏在官方下的竟然也是小米账号，买了几天就降价也不通知，说超过七天不补，没过七天的话的直接退货了，除了游戏专用模式外，没什么优点，缺点一大堆
手机一般，没有宣传那么好，客服不行，手机刚买5天降价两百，到了第八天发现去沟通，结果什么补偿都没有，心里很不平衡
一星都不想给，不到一个月，降了三百，保价七天，简直搞笑，不想添堵的就别入这手机，定价无下限
手机没啥大毛病，就是电池跟传说中的不一样，手机到手正好一个半月，正常时间续航时间已经不足7小时，不打游戏、不看视频的情况下，完全不符合游戏手机的带电量，红魔用了半年多续航依然达12个小时以上，质量有带考量！
第一个手机用了5天就异常关机 无法开机了 把所有的东西都退回去换新 但是换新回来 双轨手机壳和3D 钢化膜没有寄回来 问客服 也不回我 严重影响对京东的印象 心情非常差
我是服了，用了也就一个多月，玩游戏就能卡死，闪退，这手机太好了，赶紧买吧，国产，呵呵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
黑鲨打王者都能闪退 游戏手机做不好就别做游戏手机
手机整体没啥毛病。但是它手机内置的程序都有问题。在里面下东西不是自动暂停。就是重新下载。下完了。显示解析错误。这让我怎么相信这个手机?。找客服。告诉我说让我用别的软件下或者重新下载。#？手机内置的应用用不了???说他是客服。最后让我申请售后。。。说了半天又让我重新说的。说他太忙。给我忘了这事?真是好气啊。我买这个手机就是为了玩游戏的。结果游戏都下不下来。下个王者荣耀下了2个多小时。还没成功！！！我真服了。很难受了可以说是。
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
手机收到已经一段时间，体验了才来评价，只有亲自体验才有发言权，同一款手机一代二代只有外观不一样有改进，我玩的同一款游戏在某种程度上二代黑鲨还不如一代黑鲨手机，二代出现断网，游戏画面卡顿，闪退等情况，多花了好多钱真的让人伤心，希望你们看到给我一个合理的解决办法。
购物体验极差！！右上角边框出现瑕疵，申请换新，说什么@了不给换，只能自认倒霉遇到这种情况。
体验很差劲，来了半月，今天开始出问题了！玩吃鸡手机还有百分之35的电没有插充电器！走一步卡顿一下，走一步卡顿一下！伤心！我买来就是为了打游戏，你为竞技而生，然而你把你的品牌做成这样？合适吗？第一次体验，也是我第一次差评！
我就服了  我就催了几次单客服直接把我拉黑了     服务态度极度恶劣
第一次在京东差评，一分都嫌多，才用了15天，手机掉到地下，不到一米的地下！后屏玻璃碎裂，前屏玻璃直接爆裂钢化膜也碎了，买手机的朋友们注意一下，网络贼差劲，
我不知道别人的会不会这样 手柄要连接外设匹配模拟器玩家  手搓就像这样
我是10月30日买的就在前几天手机会出现各种卡顿尤其是~。卡的不行自己本身还卡。。我手机没有装什么软件。3000多的手机用起来很差这要是一年过后不知道会怎么样。。我都不敢想象建议买的时候看评论找我咨询
才使用一个半月手机侧边跟后盖就开始有掉漆的现象，太影响外观。申请了售后，售后说外观情况不在保修范围内
差评，声音有卡顿。打游戏有时候一卡一卡的。
手机的真的差，玩各种卡死，闪退，充电还慢。
应用有的连不上网络，比如应用商店，时间什么的，网络夜有点卡卡的，游戏模式没啥用，和平常一样
手机用的感觉不错但是赠送的什么破钢化膜大小都不一样
先不说手机怎么样，手柄出现问题询问客服，客服冷漠态度直接让我给个差评。没有服务态度当什么客服呢？
手机用的话，玩游戏偶尔会有掉帧，发热有时也有点问题。这种都还不错。就相机让人感觉拍的怪怪的。
这手机一点都不好，拿到货，发现摄像头有些松动，偶尔看个电视屏幕卡死
第一次在京东购物非常不愉快，快递是很给力晚上买第二天就到了就这家店的黑鲨手机太#，买回来用两天就死机了游戏一开就死机还说是游戏手机？退货办理太久了手机寄到厂家还给我玩套路不想退.想买这家黑鲨手机的人要考虑一下不过后面还是全额退款了被耽搁这么久心情非常不好
钢化膜一摔就碎
手机没啥问题，不过吃鸡开高画质帧数不能调极限，买的时候3199，结果没几天就降价了，差价也不给补，说是赠品不一样，我真是服了，本来想退货的，但是送的保护膜已经贴了，手机壳也刮花了，我又嫌麻烦，所以就没有退货了。早知道就过年买了。售后服务是真的#，建议大家还是别买这个手机了，买手机的时候大家也可以去看看别人做的手机测评什么的，快递服务倒挺好，速度挺快的
音量键太紧了，按着太难受，没有回馈感，游戏键却又太松
用了一个多月，手机内屏出现裂痕，外屏无任何痕迹，售后反馈是装在裤子挤压造成，那手机就是挤压不好，正常使用，放口袋容易出现此类问题，不能理解
差评，绝对的差评。头一次给差评，不是我说，不知道那些好评哪来的，玩王者荣耀，玩着玩着就闪退，卡顿。还有游戏不动死机的状况，太垃圾了，做不明白就不要做手机。
这手机各种闪屏，客服不给解决，让我等，快一个月也没有消息.视频为证。视频为证。视频为证！！！！！！！！
#手机，刚玩一天屏幕就出雪花，王者荣耀屏幕乱蹦，根本没法玩，@我了，#。千万别买，谁买谁上当，一颗星都不想给
手机2个月了快 问题出来了 玩吃鸡经常彩屏关机重启 玩王者也彩屏 机子发热太厉害。
质量低下 手机拿回第一天在有保护壳无碰撞 无挤压的情况下 背面玻璃屏碎裂  且客服已手机已经用过的理由拒绝退换 我想说手机不是拿来用难道拿来供着？
1月23 号买的 为啥会有一个月前的视频
二手机简直就是 客服一直重复什么售后
差评肯定的 机不退 是好机  估计你们买到大部分都是跟我一样
只是你们没有发现
垃圾刚买就降价400，电池一点不耐用，还不如我用了一年的老手机
远没有想象中那么好  玩吃鸡 一共有五个清晰度 开第二个  在网络通畅的时候 还是卡  我朋友不到3000的手机  开第四个清晰度都不卡  送的钢化膜 贴上第一天 手机一直在兜里放着  不到一天 拿出来一看  中间裂了一个口子  客服除了道歉还能干嘛  解决不了实际问题  这反应了 客户权限低  商家挣这么多钱 消费者的权益一点得不到保障
不想多说用了半个月，从上下铺下铺床上掉地上，黑屏在也没反应。。。。
昨天下的单，今天便宜三百块？服了！手机还没用呢有问题追评
手机还可以，但是卖家价格战，真心不是东西。3599买的，半个月就3199了，京东保价明明标识不出一个月的产品都可以申请，却说超出保价周期，问客服，客服说谢谢支持，一点补偿也没有。对于商家服务来说，#东西，坑消费者
大年三十快递员把货弄丢了，还自己给我签收了，找客服一直扯皮到今天，也不进行赔偿，大家想在#买这个手机的还是再考虑下吧，毕竟风险却是大
这么说吧。我的老手机连wifi玩王者，全程50左右延迟。同一个wifi黑鲨玩王者全程130上下。卡的要死。服了？我也是这就是游戏手机？我不是黑粉只是说事实，黑粉不得好死。
相册有图片感觉有人使用过
服了，用了差不多三个月了，手机断充  ，王者跳屏，给个解释
老公买来玩儿游戏的 偶尔这会卡  性价比不高  送的游戏手柄根本没用
不好有。屏幕充电时候有透光。不充电没有。别的都还好
自己看吧，没有数据线，后面发现12月的视频。再加一句京东客服电话客服态度差。
本不想给差评的，刚买来第三天充电器就充不了电，除了退回去换货就解决不了了，呵呵，大过年的。。。
蛇皮电池保险  以后都不要买那个玩意 待机没有6小时才能使用的保险  圈钱的套路
想着二代会比一代更强体验更好 ，结果一个月左右就这样了 之前有黑屏重启现象到现在越来越严重了 ！游戏体验很不错！但是这手机品质也真的不敢恭维！
不怎么样，手柄和刺激战场不匹配，换了一个机子还是不行，要玩游戏的注意吧。
降价好@块，亏了
最不满意的就是客服的服务态度
有时候打开游戏时扬声器嗡嗡响    只能重启手机才行，15天就出现了两次     其他方面还行
才一个月快充就坏了
吹的跟神似的，用起来卡的跟植物人似的,一过退货期限立马卡死的故障神器&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;买回来就安装王者荣耀一款游戏，十天就卡死的神器，如果你也期待排位被举办你值得拥有
3000多买个手机为什么没有耳机，差评
手机是真的垃圾，产品不完善就拿出来卖，前置摄像2000w马赛克一样，屏幕一直断触，划快了就没反应，耳机都没怎么用，一个多月插上都没反应，声音直接外放。一问客服就是修换，再也不买会小米产品。
玩游戏老是卡顿，研究手机的#吃多了，#西吃百家屎还不高兴吃你全家屎，一群儿子研究的什么#，#了你全家还当是祖宗的脏吊，垃圾手机。
#手机本来以为不错原来都是刷的评论吧买回来第一天接打不了电话13天的时候开不了机下面图片就是开机的时候提示的退换了一个十一天才拿到手机还有几个配件没了
垃圾 什么垃圾玩意 老是死机自动关机 重启玩游戏还可以
耳机都没有。还要自己卖。还#不如去~，什么都有
一颗星给手机。其他的一星都不想给。给妈妈买的手机，因为弟弟自己想玩就买了个游戏手机，拿到后用的很不习惯，我后面才知道然后帮我妈退，说是7天无理由退换，结果快递来了两次，找了各种理由拒收，说什么外壳有指纹印什么的，挺无语的。钱收了自然想怎么说就怎么说了。
不吹不黑,素质评论.
1. 机器运行顺畅.
2.散热优.
3.电量掉很快,4000毫安,每小时基本掉4%-6%.
4.灯效一般,有点画蛇添足.
5.后台管理落后,基本失控. 不可以忍.
6.浏览器广告APP不通过用户同意就直接安装.这条最不可以忍.
玩游戏卡死机不说，刚买一个月已经充不上电了，拿过去返修了。
只配一个手柄，差评！要配就要配齐，配一个算怎么回事，一个手柄单独买还要160多，这不是误导消费者嘛！
商品本身不错，售后服务不好
我想知道这是游戏手机吗？发烫，卡，有时候用WiFi网络还会自动有延迟刚进去的时候一直延迟然后关闭WiFi，重新开过就没有，第2次就更死，直接进到页面就不能动了，打吃鸡一直跳频，拍王者荣耀精彩时刻很模糊，真的不想说话了，真的差，还有我的网络是7m，8m.9m网速，别给我说卡，我用很多手机都没卡，这才多少天？
老是卡黑屏了，好卡啊，这手机。这手机**1000块钱都不值。快递打电话也不接。 经常卡屏。就外观好看一点，其他没什么。全是缺点。买了第1天就卡了真心话的谁买谁倒霉。
总感觉手机有延迟，闪现就是关键时刻点不出来，客服永远就那几句话，断触，不是太严重，但肯定有，买的话三思，本人用苹果再用这个手机，真心天上地下，吹的水分太大，今天打游戏碰见卡了一次，估计以后还会有，只能说，期望越大，失望越大，想买这个不怕坑就来吧，我接受任何刚正面，真的，打游戏，两千块的安卓机，我拿我朋友的手机玩，都比这个玩的舒服，客服解决不了让你退换，退换了有毛用？换回来还是那样，还被别人拆了一遍，更不想要了，我都想卖了，想想又太亏，哎，真的是让我很无语，不求你那么厉害，一个出来快两年的安卓机你都比不了，吹那么大有用？？刷一堆好评，谁用谁知道，反正我手机，断触，延迟，游戏卡死一次，解释解释？？？？
说好的赠品也不送 把责任都推给京东 售后太差。
刚开始感觉还可以，一个月了现在总是有卡的节奏
垃圾垃圾垃圾！
玩游戏只能说一般，还是有点运行慢，你们注意一下，这个手机屏幕不好买，只能售后，买不买自己考虑
你买手机之前客服一直和你说，你买了之后手机画质非常次，和客服讲，他就用机器人对付你，也不解决，一颗星都不想给，3000块钱买这么次的手机
打着游戏打着打游戏为什么，断触，这对游戏体验非常大呀，尤其是打王者荣耀，刺激战场，这两款竞争游戏，你在打团和刚*的时候，一断触，这还打个锤子呀
买来的第二天手机充电线就莫名其妙的用不了了。手机电量用的特别快。有卡死机的情况
手机还凑合，就是没有耳机，唉? ，对于一个电竞杀手来说，我买的就是游戏耳机，没有耳机
买来不到一个多月，锁屏键时常失灵，声音键也失灵，还会偶尔黑屏，太差劲了，这是我买的手机中最差的一个手
游戏三小时马上没有电了，就刚刚好三小时。电量低于10的时候会很卡很卡&hellip;&hellip;完全玩不了。
手机太丑，而且不好用，不是小米系统而且还不可以换主题，丑恶
差劲的购物，质量问题，WiFi链接以后不可使用！失望
为什么连一只耳机都舍不得带，为什么???
怀着激动的心情买了这款手机，但是现实是残酷的，玩刺激战场2-3局就会游戏直接死机，然后要等很久才会自动从新启动游戏，体验感非常差
手机外观可以！刚到！手机特别卡，因为反应不过来，打游戏也没有想象的那么好，这个价位的手机，太垃圾，联系了客服，不带回复的！手机卡的一批，垃圾，还没有，一个千元机好！不建议上手！
用了不到一个月，死机三回了，打游戏挺顺畅，就是不明白为什么会死机？
用了半个月了，跟风买回来打王者荣耀的，也不会别的游戏，一个星期内，游戏卡黑屏掉线，卡顿漂移460我是全都遇到了，其他不做什么要求，买回来就指望打个游戏而已，一个农药你都动不动卡我没话说了:)  刚买回来时候放了几天没拆封，后来后悔了也过了退货时间了，现在看他就烦，就这。
垃圾手机玩王者荣耀老是会无缘无故的卡机断网，还游戏手机后悔买了。
小米寄修服务烂的不能再烂了，还有顺丰，手机是不错，但小米400服务真的不是一丁点的烂，说话不知道啥叫手机串号，非要说imei，说话心口开河，能再烂点吗。
小米寄修服务就是一坨屎，应该是顺丰维修，垃圾的不能再垃圾了，手机不开机了，给我说摔过，一个刻痕都没有摔过，然后就顺丰快递给我打电话说我的快递被拒收了，真的烂的不能再烂了，这事小米不处理好没完
玩个破王者荣耀 2个小时 界面卡死3次 必须重启游戏 垃圾电话
就一个工业垃圾 别上当 已经卖了
千万别买，wifi别的手机满格这个手机也是满格，别的手机网速正常这手机连qq都刷新不了，客服也不告诉怎么解决
用了几天就死机，玩~卡在那，草，还断触
贼差客服态度，寄过来边上有个角有磕碰，说换货也这那的，小米令我失望了。
8+128的手机，~居然经常卡死，我也是醉了，这是什么手机，8G运行内存是逗我的吗？
买回来一个月已经死机两回了，呵呵，很棒棒嘛
本来想说机器不错，就是服务太烂了，烂到没法说，看图就这里到，图片是小米和顺丰发给我的，说我的机器不保修，摔坏了，不知道你们能看到他们标识的地方摔过了，我是没看到，这种垃圾服务，累
手机耗电太快，而且玩吃鸡进去两分钟，电池温度就飙到40度。昨天刚买的手机，昨天晚上打王者的时候就卡死，然后退出去重进的。
吃鸡打个3到4把就卡死在这个界面，无语了
这**在同一个地方给我送错，还能给我送错，还得让我自己去跑十几公里去提
黑鲨小米服务真的很烂，其他维修站不知道，和顺丰的维修真的垃圾
手机用着还行原装手机壳很垃圾手机屏幕也很垃圾30公分高度摔了下屏幕碎了一个屏幕800多
垃圾手机，**私聊客服一个月没理过人，充电充不进去，真**坑
小米服务垃圾程度和华硕ROG有一拼，没有最垃圾，只有更垃圾，小米是客服人员的培训问题，啥都听不懂，说话没一点专业性，信口开河，乱说话，华硕是流程管理烂，客服啥都不管，让联系维修站。但他们背后的维修站全是顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修。
小米服务垃圾程度和华硕ROG有一拼，没有最垃圾，只有更垃圾，小米是客服人员的培训问题，啥都听不懂，说话没一点专业性，信口开河，乱说话，华硕是流程管理烂，客服啥都不管，让联系维修站。但他们背后的维修站全是顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修。
小米服务垃圾程度和华硕ROG有一拼，没有最垃圾，只有更垃圾，小米是客服人员的培训问题，啥都听不懂，说话没一点专业性，信口开河，乱说话，华硕是流程管理烂，客服啥都不管，让联系维修站。但他们背后的维修站全是顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修，顺丰维修。
不给耳机差评！！！
玩游戏老是卡出来一点都不好
卡卡卡，拨号卡，~卡，界面卡，迟钝
使用一个月左右，游戏可以。后置指纹识别需要手特别干净才能解锁，有一点一点汗都解不开。完全影响使用。
不行  手机出现卡屏
玩个香肠派对卡的要死，换又麻烦，只能自己吃骨头咯
信号很差，我玩王者荣耀已经开始砸手机了，无语，这也叫游戏手机？还会发烫&hellip;&hellip;
我也是看评论去买的，那些刷的好评真是害人，其实就是一款垃圾手机，玩游戏并没有介绍中的那么好。怪不得小米一直不公开承认黑鲨是小米旗下的产品。最简单的例子，玩王者荣耀，反应慢的要命，还没我原来的7P好用。希望购买的人慎重！！！
差评，玩王者荣耀太#垃圾了
手机用了一个月就就死机开不开机了，然后只能维修感觉的质量真的有待提高，手机使用还是可以的，突然就坏了，听意外的。
这个价格可以去买256g的大家可以去看看别家
没有十G版的我买了8G和右侧手柄一起买的买回来后告诉我还得再买个手机壳，试问我一起买的还让我在买壳要不用不了，这不明显的强制消费吗！客服就是一顿对不起也不解决问题没办法又买个壳还得多花运费我也是醉了！最不开心的一次购物了就是感觉被@了
质量非常不好  刚买到手就关机  还总卡死
一视频就卡是什么情况？一视频前置摄像头一会就卡住了
手机关屏开不了，指纹没反应，只可以重启关机，用了17天才出现问题。
差评，不打游戏，只待机电池一天都用不到，垃圾
怎么说，外观挺好看的，手柄也还行，就是电池太不撑劲了。还不如我用了3年的oppo玩游戏都用不了两个小时，感觉电池是翻新的。
你拿变声器有意思吗，一种solo~~不服来战吧
死妈手机买了一个月就死机
充电不能带耳机带耳机不能充电，这是游戏手机？难受?
外观看着炫酷，但是非常不耐磨，用了半个月一圈的装饰线条多处掉色，再说说配置，看着是新出的机子，所有安卓机配置都差不多，但是号称游戏手机用了半个月就开个王者荣耀你都能黑屏4次，实在太过分了，小米的路真是越走越远，没有期待了，准备买的朋友还请自己珍重
才买一个月，老是死机，建议不要买
才用了一天手机充电口竟然有一点松了
手机不予评价 买了一个星期 屏幕坏了 送回去维修 那天下午我说了晚上我关机让工程师联系我，维修需要费用 我们商议 怎么给， 然后说两个小时内联系我 现在过了2周了 打了4个电话 都说让工程师联系我 ，2周
，都没有联系我。呵呵
运行特别垃圾，什么845，什么液冷都是扯淡，下载三个大型游戏就卡的不要不要的，手机还热，运行的速度还不如x23，我也是服了，这就是游戏手机，哪里值这些钱，垃圾
一句话垃圾非常垃圾，技术不够成熟就不要学别人跟风你们屏幕经常卡屏，还有使用~过程中会出现点击无反应情况，玩刺激战场开个最高画质使用陀螺仪就卡顿真的搞不懂手机配置这么高你们系统就不能优化好一点吗？还有上下两个扬声器声音还不是一样大下面声音大上面声音小，我也想支持国产啊，那你们也要拿出点诚意啊！
差评，差评，严重差评！！！一颗星都不想给，本来很有信心相信你们，结果呢，下午六点刚到，手柄就是坏的，客服就会说抱歉你申请售后吧，需要检测，时间还不确定，我刚买的东西直接坏了，就这么墨迹，搞得跟我的问题一样！！！#，以后再也不买你们的东西了！！
黑鲨手机有点抗屏幕跟鸡蛋一样跪弱60公分高就摔碎了，我还是连钢化膜手机屏都坏了，而且手机屏幕比，钢化膜坏得更惨，重来没见过样的手机屏。
电池续航看评论，我是重度玩家，只要有时间就不停的玩，但不是玩游戏，是看视频，听音乐，看新闻，屏幕亮度50%音量也是50%这样一天得三充电。屏幕清晰度对比R17不好。拍照不错，但是也就过得去，放大两三倍就不清晰了。还有最重要的一点，就是系统卡，尤其是系统提示更新两次后，锁屏开启卡的桌面放的图标都没了。需要反复解锁，按菜单键才出来。还有不知道没什么无线网关了总是自动开启。我已经把无线网所有的开启项都关了也不行。软件开启无线网的权限我也都禁止了。视频问题，看到一半总是卡住不动了，需要在点击一下播放。就连看快手视频都这样，我不知道是不是跟网络信号有关系。没更新系统之前没事，这些毛病都是更新系统后出来的。问了客服，让我恢复出厂设置，我还没试，买了不到一个月总之真的很不习惯，也很难用。想起评论里的一个人说的话，历史最差的一加手机，呵呵，说的太对了。以后真的不买网络品牌了。有问题还的邮递回指定网点检测，伤财劳神。便宜也不便宜啊，唉。。。
质量太差了，刚刚买的一个月，两侧的键就失灵了，虽然弄好了，但是真心的不爽啊，以后不会再买一加了
屏幕指纹让我整体体验感下降太多，甚至不如我4面前买的手机快，慢到时无所谓，关键录了指纹今晚还能用，明天就解不开？这是#？限时两小时？技术不成熟就别做了不将就你大爷
刚买没多长时间，声音键和开屏键都失灵了，什么操作？你们给我个合理的解释？？？
用了这么久一加，这次体验最差，发过来刚开箱发现左下角屏幕是凹进去的，醉了
第一次在京东买东西，居然给我一个次品，屏幕里有灰尘，我就回呵呵了
手机很nice，超值购物
这个自营服务也太差啦。送了张卡还@不了。给客服打电话还敷衍。互相推卸。订单里面没有说送卡。但是包裹回来却有一张卡。而且还@不了。这样很让我怀疑手机的真假。所谓的自营也不过如此。呵呵&hellip;&hellip;
wifi一直断开重连。已申请换货。用了不到一天啊。。
我还是相信一加的。希望这次换货能换到新机吧。唉
学生党好不容易攒钱到双十二买的6t  从3t用过来的 一直感觉一加手机非常好用很看好这个牌子 结果今天下单的全部送银耳？我买了才不到五天就整这出？搁谁谁心里能平衡？ 失望
只会@人，@，不会再买的，
给我大伯和三叔一人买了一台，都遇到~发消息偶尔没声音，有时候给客户发消息没声音很耽误事，现在发完语音还得听一下，生怕没声音。在论坛查了一下不少人都有同样的问题，我已经退了一台了。和客服说就会踢皮球。
首先说说优点：外观好看，原生系统UI整体性不错，充电速度快。
缺点：1邮来时包裹很差，盒子轻微压扁。
2打开包装里面有脏污，应该是退回商品或者装盒子时不仔细。
3充电口很松，松动担心不久会出现充电问题。
4电源线明显倾斜，做工比较粗糙。
5相机拍照很差，拍照真的不如米8，功能少，还原性差。屏幕显示偏暗淡（正常模式）
6刚买三天就送耳机，找客服想补发耳机，也不给补偿。
现在对象没得用了，不爱折腾了，要是有备用机，我这台指定退货。
在京东购物好多次，很少给差评，这次购物体验真的好差。我就希望它能用的久点吧，真的不爱折腾了。
非常难过的一次购物体验。
原本是个五星的商品，但是呢，这个手机整体就是很差劲！首先不说机子本身，就说材质都感觉有点廉价！再者，摄像头，游戏优化，软件优化都很#！就这还旗舰呢？还有就是客服，怎么跟植物人一样！问个问题，断断续续，都不知道再说什么！京东客服体验正是#！
差评指纹经常无法识别附带的贴膜就是灰尘收集器各种脏图标应用不精准不人性化喇叭只有底部有出声音孔还大进灰尘音频有轻微噪音个人觉得声音输出过小~等各种应用通知无法在第一锁屏界面看到，还要翻到按键解锁界面双12都不送耳机，过2天就送耳机，无常还不补送
#人的是新手机打开后手机背面有指纹有指纹有指纹！！邀请函是打开的，绝#退回的手机再次销售！
真的很不行，难道是我运气差，换了2个还是这样。
手机老是会卡机，卡一次得分把钟才能重新用，以后不买这种机了
拍照一般，还不如我的三星s8+，指纹不灵！坑
看看你们的包装，海绵泡泡都舍不得嘛？直接快递盒里面放着手机！
什么鬼，连不上wife什么隐藏WiFi也没有用哎真的破。 下次不会买这么破的手机了。 找客服说了也没用。
用了没几天，手机无线和移动网络都没有了，重新启动就一直在重启画面不动了，现在申请退货了，不知道网上一片好评怎么来的，可能我是个个例吧，以后还是随大流吧，太伤心了，体验非常差，好多新科技感觉真是个噱头吧
用了一个星期 就出现卡顿 死机
想玩游戏的，千万不要买，加载慢还偶然卡死*，不说了，越想越气
拿到手机当天试用不喜欢就申请了退款，手机包的好好的等快递来收，结果售后检查出来在灯光下看屏幕有一点小划痕死活不让退？呵呵，谁能保证那个划痕就是人为弄到的，双方都有百分之五十的概率就直接不让退了，很醉。
这手机的BUG太多了，耗电也很快，日常使用的软件，也会出现很多兼容性的问题不好，真心后悔入手一加手机了，买不得，太差了，指纹识别解锁速度也不行，屏幕指纹现在这台一加手机真不建议后面的人购买这台手机，~语音自己发出去的，自己再重新听~语音的声音很小声，并且耗电量极为的快，后面的人慎重考虑购买这台手机了！！！！！
用了十多天才来评价这手机别的没问题就是玩游戏断触贼#人，不知道是不是就我一个这样
快递服务特别差，京东物流态度真心差的要死，多次打电话一直不给派送，客服一直推着责任，在京东买了这么多东西，这是最差的一次购物体验。一直推卸责任，
收到盒子被压坏了许多边边角角，而且就因为早买了两天不送耳机。只能说太坑了，屏幕解锁看起来都没有6s快。游戏运行还可以，不过载入速度太慢了，还是慎重购买比较好
垃圾！才30天按键就失灵了！
唉，才买来几天，刚才开关键和音量键就失灵，硬是重启才好的
没送耳机，耳机都不送，除了手机什么都没有
半个月降价500郁闷
给一星评论不是说手机不好，而是昨天刚买今天就送耳机，心里有些小不爽，而且推荐搭配的贴膜很垃圾！还有就是客服态度一般，太官方了，给个差评是想告诉你人生总有意外，就像今天买手机送耳机！以上
双12 买都不送耳机，刚买了2天就送耳机了不爽（｀&Delta;&acute;）！
手机居然放在面包车座位脚踩的下面，我想问这手机不怕摔不怕压吗，我还没看见东西，就问我要验证码，让我签收，我也是醉了，有这样的，第一次遇到，送的慢就不说了，还说是县城达不到这样服务，京东还分大城市和小城市吗，手机没看，差评差评
三角神器根本插不进去怎么不早说，两张都废了差评
东西入手大概二十天，放在口袋里的手机，竟然内屏幕破裂，口袋里没有硬物，口袋位置也没有与什么发生碰撞过，难道是挤压造成的？姑且相信了&hellip;&hellip;京东的物流确实给力，不过仅仅只是下单送货给力，次日便送到了，但是手机的售后维修真的不敢恭维，下单后第五天，维修人员才收到，并且还没有开始维修。说这么多，一方面，不推荐购买1＋手机，质量有待考证，维修也很麻烦，并且很贵，线下没有实体店，维修价格自己说了算，另一方面，想说京东的售后服务问题，无论是客服，还是售后的物流，都是差评。
非常不满意，手机拿到了四五天，指纹解锁不好用，用不了，按几次都解不了锁，最后指纹锁被系统停用，面部解锁只能解锁手机，不能解锁应用，最糟糕的是手机用起来像翻新机会卡顿，延迟，难受，845不会再买一加了
垃圾手机   通话自动挂断无法解决  游戏卡顿 看视频不能全屏播放分辨率各种不兼容 想要入手的朋友可以到一加社区看看问题一大堆 。 一加手机现在是越来越垃圾了 打电话给客服只会让重置设置 。
手机收到第八天音量键和电源键就失灵了，收到手机外包装就这个样子，影响美观，收到手机后开箱发现手机的指纹上面的膜有气泡，当时怀疑是二次使用的手机，立即联系客服，客服就说保证全新正品，膜是人贴的，这种大批量的操作谁还人工贴，鬼信哦，充电器上一收到打开就有指纹，客服的解释说是人工包装，既然这么肯定我也就信了，结果用了八天就质量问题换货了，换货收到的商品又是有问题的，刚到的程序指纹解锁经常失灵，应用程序经常显示卡顿，程序未响应之类的，换的货手机外边简直可以当刀子用了，非常割手，本人比较背，也是倒霉，京东客服联系我给我换新是说换新后产品支持七天无理由退货，所以就打算申请退货，一加客服又说是产品质量问题才支持退货，再申请售后问题的时候也是有霸王条款，说产品检测无语原路退回？呵呵，真是醉了，刚买的手机就有问题，难道我用一天就能坏？两边客服也是互相推来推去。没有个结果，真是烂透了。差评，十万个差评！希望各位广大消费者购买时多加小心，谨防被商家欺@！
我就没有发现有什么独特之处，怎么用都不习惯相册也设置成那个字样子，下载应用也不在桌面，搞的那么复杂nfc深圳通都不能用，设置一个悬浮键盘居然不能打字，
手机各方面体验都挺好，充电挺快，玩游戏也不卡，就是刚用了10天，发现静音按键掉漆，要是特别摔过什么的我也就不说了，正常使用就这样了，不给退换也可以理解，但真就是正常使用，就那么爱掉漆？
我2016年买了一个1加3plus用到现在感觉挺好用，价格也合适，刚开始用的时候网速都很好到现在也还行，打王者荣耀游戏都还不怎么卡，到现在2年了，我抱着很大希望买1加6T给我老婆用，但是买回来试机用感觉网速好慢，超级慢，还没有我这个用了两年的1加3plus网速好，看照片还要卡一下才能出来，刚开始以为是电话卡的问题，但是换到其它手机上又是正常的，网速也好，我不知道1加6T的手机都是这样的，还是单独这个手机是出现了质量的问题，其它各方面都好，就是网速慢，很失望，果断退货了
反应迟钝。太差了
屏幕给我的感觉特别不舒服  流畅度太次了
用了一天来评价，这个价位的旗舰机相对来说不是很满意，卡顿感挺明显上个~看个文章有时都会卡顿，王者移动数据会出现460现象卡着不动有愧于游戏手机的称号，电池真的很不耐电就跟我用了差不多两年OPPOR9s一样的耗电量，作为旗舰机快充感觉速度一般，个人不建议入手现考虑要不要退货
手机浏览图片自动保存还删不掉，我都怀疑手机是自动保存缓存还是个二手机！手机用了不到一个月，自动缓存自动保存的图片已经有几百张了。我就想知道怎么删除，问客服，客服给我解决了一个小时还没找到解决办法，根本就删不掉，前面两张是我的图库照片，后面是点开~，相册里面就有这么多，还有很多没有拍出来。真是服了
感觉还没有华为好，要不儿子一定要，不怎么样
首先不是针对一加。但是对京东真的难受。收到手机拆开就发现屏幕上有三个指纹，一看就是别人退回去又发到我这来的。奈何没有备用机，退换一两天时间我没手机可用，工作关系一天都离不开手机。想着质量没问题就继续用吧。今天使用第三天。偶然发现屏幕右下角有个黑点。起初以为是灰尘在膜上没有注意。今天才发现是屏幕里面有个小坏点。#到我了。难怪我这台手机是被退换过的。难受。花了好大功夫转移数据，下载东西。现在真的纠结换还是不换。换手机自己又没用的，之前旧手机已经提交回收了。难受啊&hellip;&hellip;。希望其他买家收货好好看看是不是二手的&hellip;
屏幕指纹不稳定，联系客服没有人回复。
服务态度不行，手机电信无4G不给予尽快处理
手机上的上有个音响不好使
刚买第五天打王者出现一次强行停止卡死5秒左右然后闪退还有感觉屏幕有是不灵点不动?
手机还行，客服贼#，@我说有耳机，现在又没有，服了
新手机有问题的，建议各位选择7天有理由退货，要是7天无理由害还得自己出运费，换货能给你累死，真的，相信我。
我想说完全被@了一加根本不是全球通我买的是一加6T现在在匈牙利用的沃达丰（很知名的运营商）结果根本没有LTE。我同事的华为Mate9iPhone7荣耀就连小米6都有LTE我的一加6t竟然没有。而且客服承认了就是没有。对刘作虎先生我也是大写的服气
做工差的一比，售后服务差的一比，认栽了。
活动说的不明不白，搞了半天活动的耳机又不给补，理由是活动结束了，很不愉快的购物经历。差评差评
手机不好也就算了  还很卡
屏幕断触明显，玩不了刺激战场，打电话发~还可以，用了36天，不给换了，只能砸手里了，苹果用360天都可以换。#。。。。
首先说说送耳机的事。我这手机十七号发的货。竟然没的耳机？你说气不气！第二个是网络问题。下个软件可以下一年！你说气不气！更气的是客服竟然不回信息！牛批。失望！
才用一个月多一点1+6T手机，软件问题一大堆，经常卡顿，用个~支付也经常弹不出支付界面。背壳跟侧面易被挂花，结果发现屏幕也差得不行，在没有接触硬物的情况，轻易被挂花。中途还出现过屏幕亮着点什么都没反应，强制重启才正常。一分都不想给
第一次网上买手机，说真的，很失望，说说问题吧： 1锁屏延迟，锁屏键锁不了屏，锁屏键按下黑屏后再按一下，屏幕没有锁，锁屏键按下要过几秒才可以锁屏，2本人是K歌一族，特喜欢K歌，可是这个手机K歌耳返延迟，刚开始客服说是不是耳机问题，但我换条耳机一样一样的，3手机有卡顿现象，4像素并没有那么好
    唯一安慰一点的就是电池相对来说还可以，至少能接受，玩游戏手感也不错，但是也会突然跳画面，忘记说了，录***偶尔也会跳画面！唉，其实心情很不好！
手机开视频太模糊，还不如我以前的苹果6，照相可以。夜拍没想象中好，一般吧！还有就是刚买两天就出活动送耳机。特别烦。
电池一点都不耐用   一晚上待机百分之四十的电没有了       客服  根本不搭理
第一次在京东买手机给差评，路过的人注意了，下面有视频为证。手机的优化做的很差劲，待机状态下总是出现~推送，所有的通知我都提前关闭了的，最可恶的是每天都有垃圾图片出现，第一天删除，第二天又出现，在发送图片时显示在最上面，每次最起码要有100张，联系客服了解解决方案，他们就说是转件问题，让我卸载了，我用的都是正常的软件，别的手机我也有安装，都不会出现这样的情况的，换个角度讲，我买手机不装软件，这手机的作用在哪呢，打电话问售后，就说会记录，会升级，结果还是这样，是单独我手机这样，还是所有的都这样呢，
17号晚上八点下单19号上午9点半到物流很快。拆开手机跑了安兔兔29万有点失望，然后开始刷面具安卓p是用不了XP的幸好有太极，对于我来说手机不可以root用XP框架是很难受的。对手机很满意先使用一段时间再来追加评论。另外我为什么给一星呢？因为五星好评没人看听说你们喜欢看差评?
我的是@一加6T吧，一会~语语音没声音了，退出去清理后台才，进去才好
没有我想象力的好  看完照片按了两次才能回复 而且没那么快  算了给儿子用
听他们说很快就买 ，到手几天运行3个应用就卡死了，每次都这样
手机没有介绍的这么好，指纹解锁，有时候还用不了，而且~听语音有时候播不出来，太垃圾了
唉，失望，指纹一点不好用，手机爱发烫失望，
垃圾手机，大家最好别买了，手机平白无故没声音，不管是玩游戏还是~语音都不行，客服也不回消息，真的#
垃圾手机，系统垃圾卡的要死不先测试直接上偶尔会卡，而且手机小东西做的垃圾没有自己的手机管家，没有自带的主题，电池也不行，以后不会买了，，，，，，手机手感也不行长屏，没耳机孔，指纹还慢
一加6t觉得是最lj的，全寝室网就我没用，网络显示满格信号，但根本带不动任何网游，王者吃鸡这类就跟别提了网卡到怀疑人生，双清备份也没用，全程460，真心不建议买这手机，还没原来一加5好，还可以看论坛，一堆说网络不好的，就当买了块砖吧
信号巨差，我觉得作为一台手机，其他任何功能配置都不如信号重要，刷个~都卡是不是过分了，在地铁上没信号是不是过分了？以前用苹果和华为真心不会出现这种情况。找客服只会说重置信号设置和手机双清。我才买了不到两个月啊。真的，在信号流畅面前，其他的都是浮云。
屏幕辣眼睛 看图片模糊 像素太低
用了四天，~~~和游戏都闪退过，特别是~闪退好几次，有时还会看着~视频突然黑屏，双击亮屏和按开机键都没反应，过了两分钟，按开机键才好了。还有就是电池续航根本不行，可以看截图，消耗54%剩下4%，还有42%哪去了？新手机额定容量3700，安兔兔测试只有3300左右。别的手机额定容量3700典型值3600，相差100。一加6T额定容量3700，典型值有多少？我估计是虚报额定容量吧！真实估计典型值最多3500左右！住一起的同事，同时去上班，别人玩的时间比我多，玩游戏看电影时间比我长。我的没电了，他们还有60%的电。而且他们手机电池额定容量才3500的！
手机并不好 我之前用的一加五 6t 玩游戏 会卡顿 点啥都点不动   今天刚到付 准备退货了
有点卡，不咋地
指纹解锁不灵敏，收到qq消息后再解锁会卡的显示不出应用。手机体验不好。
客服是真的差劲
用了一个月手机就没有声音了，这就是所谓的手机，别人发语音来都听不了，差评
自己买了一个，一开始还挺开心的，说真的我一般不评论，没用两三天进入游戏都会卡，问原因，说什么是版本的问题，也没在意，后面也用了大半个月，这两天打~电话听都听不清，充电是快，用电方面也还OK，拍照的话，一般还可以，不过调到别的模式要么曝光，要么太暗，总体而言，对不起那价格，还说是游戏手机，进游戏都比较慢，也许是~或者宣传做的好吧，反正我自己用了，感觉是真不行，以后也不会用一加这个品牌了，用户体验度差。
我这个手机怎么有断触的现象，关页面的时候总有卡顿和断触。，，不知道你们的是不是也有这种情况
说实话只是~打的响，其他这些功能真的很垃圾，不如其他的2千块钱的手机，指纹解锁10次8次解不开，大晚上的，指纹解不开自动亮人脸识别，能把你眼睛给刺瞎，不知道怎么会这么多好评，手机又重又厚，这些接受，指纹解锁不行接受不了，差评，本来想这个手指多录一边，是不是偏了的原因，妈的录不进去，一直说这个指纹已经有了，有了你倒是给我解锁啊。破手机一枚，已经给我妈用了，直接不用锁屏了，属于老人机一枚。几千块买了垃圾
这手机玩半个小时眼睛就不行了。好累
到了 速度挺快  手机也还好就是不知道是不是手机屏有点坏一块。  还有不能用流量呵呵
手机刚拿着，不评论，但这一百块一张的膜就这#？？？我自己前前后后少说也贴过好几十张膜了，从来都没有贴成这样的，而且也结合度也不怎么样嘛
总感觉有点卡，玩游戏不是很流畅，可能是个@845
本来拿了快递挺高兴的，拆开一看没有托卡槽，我都不知道该怎么说了自己看吧
真的不是黑 其他的都很好 这个指纹真的是我用的手机里最垃圾的 十次有五次失败 剩下的五次还是一俩秒才成功 不是号称目前最快的指纹解锁吗 第一次用一加 很失望 也懒得换的 将就着用吧
说真的垃圾手机，   电用带太快啦，   玩游戏有时有一闪一闪的，要买的主意啦不要掉坑！！！
网络真差，~还不能登录
买不到二十天，现在屏幕变了白色，没彩色，一机太烂了
不是很好，有点卡顿伤心，花了那么多钱买的
手机屏幕指纹非常差，用指纹解锁10次有8次解不开，非常差，不过这个送货速度还是挺快的，当天下午下单，第二天9点多就到！
真的垃圾，手机有时候充不进电有时候玩着玩着手机自己加电真心垃圾奉劝大家别买
迈凯伦没抢到，8+258G无货。。。。得了。就这样。为了打游戏提前换的手机。不得不吐槽迈凯伦版那些加价200～2000的店家，所谓抢购就是这样?看看这些店家手上有多少货？学小米?别说不是，限制购买真的很难么？想买的的买不着，黄牛手上屯一批，你比苹果还牛#啦？客户群体起来了，就不拿用户当用户了?不将就?呵呵。你们已经不是当初那个一加了。
小毛病不断，后悔
手机的说明书居然是荣耀8X的，手机的保护膜什么的都没有。联系客服永远多是机器人在回答。吗的不知道这手机多少人用过了，在京东买这么多东西了最不满意的一次
垃圾手机还卖那么贵。
客服就是垃圾，出了问题就是换手机，时间半个月。京东真#，以后肯定不来了。
怎么说，第一次买手机给差评，实在让我心寒，一加3T出来时，买了第一部一加，觉得真心不错，可是一加好像慢慢的改变了初衷，没有一开始那样务实了，我在京东买过近近10部手机。现在这一台是唯一在三天内就出现了巨多的问题的。1.打王者卡出去2.面部解锁刚录入的时候可以，然后就再也开不了了，需要再次录入才可以。3.屏幕卡主以后，电源键有用，屏幕触摸无反应，等了十几分钟才好，共出现两次。没有安装过管家，桌面之类的应用。4.相机打开卡顿，拍不了照片，然后卡出去就进不去了。5.指纹不灵敏，我可以接受。
同事看我买了以后，觉得不错，也买了一部，并没有出现什么问题。
对一加，很失望，售后解决也让我不满意。送去售后，也需要好多天，没有手机我也接受不了。不黑不捧，我只是表达了我的观点。
这手机应该有人用过或者是别人退回去的 我一拿到里面全是指纹  百分百是后封机    完全不是新机   充电器也全是指纹  因为我也是做手机的   觉得我们品牌配置不好来买的这款  真失望  失望至极   如果一问售后他的回答肯定是 我们做手机出厂检测时候留下的   垃圾
说好的17号送耳机，结果没送，客服说套餐的没有，结果发给我的海报写除迈凯轮及套餐外，网上搜的就写了除迈凯轮外，大家可以网上搜，一搜就能看到
玩个王者荣耀卡死我死机两次，打@卡死了两次，我开的流量，自动给我开wifi，我拿到手六天而已
第一次买一加手机，贴膜的时候把原装膜撕下来，发现有个划痕&hellip;在有膜的状态下基本上看不见，估计一加以为用的人发现不了就拿出来卖了吧
做产品这么不用心
下次换手机应该是不会再买一加了
没有立体音的音效体验。指纹解锁不容易识别对。听筒容易堵
明显二手货，手指指纹在屏幕上那么显眼，#名不虚传。plus卷还不给退，京东现在很厉害?
手机还可以，就是后壳开了一条小缝。
看到17号下单送耳机，剁手吃土拍下，没送耳机不说，服务就这态度，问你三四天一句话不回？
一个月不到，语音坏了，靠！只能希望可以退钱，很没意思的一次购物
差评 这才是真是的评价
用了一段时间才来评论，系统还可以，可是这屏幕实在辣眼睛，一玩手机一会，眼睛就受不了，脑袋就开始疼，没用两天就换回苹果7了，系统给三星，屏幕一星都不想给，花三千四买个手机当摆设，坑！
包装有磕碰到一角，为什么打开包装那么多指纹？机身前面跟后面都是指纹。是不是二手的？
是真的不如小米，程序员不行啊，弄着系统总出毛病，看视频听~自己就停了，不知道其他人有没有这种情况，非常烦人，找客服第一次挺好，第二次再找就没回应了，邮件回复了也没人理。
不好用，连单手模式都没有
送的贴膜....还不如不要，粘灰尘...很脏
没有耳机
屏幕不是很灵敏。真心话。三千多价位的手机优势不是很明显，屏幕指纹解锁也不是很快，解锁很麻烦，毕竟新科技不是太成熟。玩游戏屏幕一直按住，不到一会就断开了。还得放开手重新按！
#手机，玩个游戏还#断流，卡的要死，全局四百六，手机充电口没有用多久就松动了，第一次买也是最后一次，就是##手机，
信号好垃圾信号垃圾信号垃圾！！第一次在京东买手机，垃圾！！！打电话都听不到问客服说只能去检修这是新手机醉了。给~上传照片也没有显示用蓝牙传！第一次在京东到手机里再传~里就看不见照片。
我是从iPhoneXsMax转过来的，但是毕竟一加便宜很多，没法比。但是性价比确实非常高，简洁的系统。最大的问题，指纹识别太差了，@宣传啊！
东西是好东西，但双十一购机送耳机的活动确实不怎么样，这都一个多月了，送的耳机到现在还没影，问了店铺客服，也是东家推西家，有点欺诈消费者的嫌疑。我给了你信任，你却推责任，差评！差评！差评！
不送贴膜壳子&hellip;&hellip;这手机又不是rock 什么倍思都有 贴膜的 而且肯定要全面曲面的啊
失望了，移动卡读取不了，只能用联通卡
刚开机就让升级系统，有意思！！都不送东西
不好，玩游戏都卡，实话实说
这一星是给客服的，态度差的要死，手机刚用，总体上还不错，只是好多软件不支持安卓9.0的版本，手机偶尔会触摸不灵，反应也没想象中那么好。
垃圾手机，受不了，用了1个月卡的不行
上去就解锁不了了，原因是@时的键盘排列顺序和解锁时的不一样，问客服这么点东西也问不出来
手机很不错的，不愧是机皇。但是呢，为什么不配钢化膜呢？第一天下午拿到手机，第二天早上屏幕就摔成这样了，15mm高的地方摔下去，屏幕直接一个洞，新手机才玩儿了一天不到呢，就这样，想退货都退不了。碎屏险什么的一问客服，磨磨唧唧的让人不耐烦
这个手机真的很好，一上午没用就剩65%的电啦
手机没什么问题，主要就是物流太慢，因为我手机在29日丢了，没有备用机，特意选了精准达，提示的30日9-11点送到，结果**等到下午五六点都没送过来，查看物流在中午两点四十到达配送站，然后我就打电话问是怎么回事吧，中途打的都是关机，到下午六点多才打通，他们给的回复**的居然说是今天管我这个片区的配送员感冒了，要明天才送，我**就呵呵了，一个省会城市就只有一个配送员还**感冒了吗？既然我要求京准达，那我肯定是比较急的啊，就算你感冒了不能给我说一声让我自己来拿？因为等这一个快递，我**火车都改签了三次！！！！！
同事介绍买的。买过来后~经常卡，甚至桌面都卡了，挺失望的。
一个活动拖一个多月，客服来回推，我就问你名单呢，半天给不了一句准话，这耳机送不起就不要出这个活动，我20：00买的，别说你一加一秒卖出5部以上，我说你没那销量，糊弄人不是一天两天了，有意思吗，我也没说非要不可，你这么戏弄人有意思吗？手机还一般般。
唉，这个手机太让我失望了，不值这个价钱，尤其是指纹解锁五次大概能成功一次
现在经常性死机
体验很差，手机息屏的时候不能面部解锁，指纹解锁，要点亮屏幕才可以，问客服客服也不理人，买的第一台一加，也是最后一台，以后不会再买一加
再也不会买了，太垃圾，买了不到一个月黑屏，寄给京东回复手机内屏破碎，需要付费688，还说这款手机只要屏幕破损就会黑屏无法使用，我无法辨别真假，他们说的是真的那么这款手机设计有问题，如果是@那就是京东的推脱，无论是哪种可能都不联系在京东买这款手机，这是我买的第四个一加也是最后一个
可以说是史上最垃圾的购物体验了，本来很相信京东！
由于买的是预售版本的，硬件出现了故障，京东回复只能退货了，再次购买，我疯了么？后来找到了官方客服与京东沟通后，给换了一台，没想到的是，换完的这台，竟然是无法闪充，而且无法连接电脑传输数据，这么多年了，第一次遇到这种情况，也是无语了，找到京东干脆退货，京东说串码与购买机型不相符，不能退货，让找官方去，官方说记录后，与京东核查，反馈问题，是20号，27日寄出手机，迄今为止，京东和官方客服都没有任何说法，每次电话打过去，像是不知道没这事儿一样，请您描述一下您的问题，记录反馈了N次，准备干什么？2019开年衰，一加京东自营祝你趁早倒闭，京东祝你早日完蛋，你们这些垃圾客服，不是在记录问题的过程中，就是在互相推诿的道路上，你们早日完蛋吧！全程有与客服电话沟通录音为证，各位亲爱的朋友们，远离京东上的一加手机，远离京东的狗屎服务，远离垃圾京东的客服，远离毫无职业道德的一加客服，反馈沟通的过程几乎没什么作用，这些年来，没写过这么恶毒的差评，头一回被电商这么恶劣的服务，远离，远离，远离！
外观设计时尚简约，手感也不错，很舒服，就是操作系统有待改进，不是很方便，质量有待验证，用段时间再来追评
垃圾的不能再垃圾的手机 用了两个月不到 更新系统之后耳机连接不上 语音的时候自动弹免提 电也充不了
垃圾手机，上市第一批买的。现在两个月不到，通话时对方就听不到我的声音了。。客服回复只能维修。
用这么多手机了，头一遭遇到质量如此差的
手机不行，刚用几天就有很多毛病，
1：视频出来了声音得过一段时间才能方出来。
2：有时候照相机打不开
3：就是我发的截图打字的东西显示不出来，然后关机重启就这样了难受。
不得不有此评论，第一次用1+的产品
心凉了一半。
手机收到用了一天，这个光感指纹解锁，解十次八次解不开！联系客服想退换货，奈何包装盒子之类的都扔了。朋友推荐买的，原以为这手机质量很好，没想到会是这种结果，一点新手机的体验都没有！蓝瘦香菇&hellip;&hellip;
妈的，烂机，才用了一个月零两天就卡死了，一星都不想给，买的朋友慎重考虑，用了半个月就卡了，客服叫我恢复出厂设置，用的头痛，这辈子再也不买这个牌子了，买的朋友真的要慎重考虑
差到爆，返修机，通话听不清，新机有照片
曾经听说京东卖的是翻新机，给我寄过来的我在想也是翻新机，我玩王者荣耀，有时候是边充电边玩，充电期间我控制英雄的方向盘会失灵，我手指在屏幕上，然而方向盘却没有感应，我希望商家能给我解决问题！
货到了，充电头没用几次就坏了，15天之内，咨询客服，人家说只管手机，不管别的&hellip;&hellip;半个月多了一直拖着我，说打电话，一直不打&hellip;&hellip;我这充电头发回去了，就知道给我要钱&hellip;&hellip;
其实想给零分，可是没有。超级差的购物体验，失望
发现这个系统还是有问题的，常用软件不兼容，蓝牙信号也是有点问题。最可气的是刚买就降价差不多100???
手机整体还可以，就是有些东西老是会自动退出，
屏幕有问题，解锁后打开屏幕总是先刺眼的闪一下然后再进入护眼模式，每次都这样，只是我这个有问题还是都这样？
没有耳机，没有其他赠品，体验不完美，手机耗电较快，有闪屏现象，手机膜也没送，希望好好做产品，不要让老用户失望
日常使用第三方软件掉帧卡顿 第一台也是最后一台 准备回iOS了
指纹识别不是很灵敏，经常识别不出，面部识别晚上是屏幕补光实现，感觉很low，新年大礼包里面是张纸，没什么作用，感觉挺扣的，包装很差，一个袋子装，盒子都有点压变形
买的手机被你们中间的快递员调包了，手机变成书图6是书原来的快递单号，我的快递单号为什么会被贴到别人的快递上发过来，这个不用我说了京东快递员是这样服务的，意思是让我3600买一本书？
买这款手机就是为了玩游戏不卡。玩王者，上手一个星期死机5次。死机不说，英雄会自动往前走，看着一直送人头，什么都做不了，玩游戏应该理解这种感受，谁都受不了。只能强制关机重启，然后继续死机！！！直接被举报到禁止排位！难受，又要换手机了！！！不玩游戏的自便！！！也不是一无是处，正常的时候不卡，除非网络问题，发热也不是特别严重都可以接受，但是死机其他的优点都可以无视了！！！
我这是买的新手机吧
屏幕真是超级渣的不行，看~都能看到像素点了，系统8G运存瞬间到6G。售后也渣，让我怎么相信国产。前一周电池电量很是不错，能挺个一天一周之后掉电速度哗哗的，想买的小伙伴们要多备一个充电宝丫。系统虽然不是卡，但是很多软件不支持的他大屏，就是有一部分看不到。
呵呵挞，很少差评，事实求实。3600不值，
1，没有语音助手
2，屏幕指纹就是个笑话，不好用，老识别不出来
3，玩的第二天吃鸡和王者语音没声音了，听不到，也说不了，刚到玩的时候还有声音的，，，大家自己看着办吧！！！京东小哥快递很快
我是百里百里挑一的一个衰，那么好的品牌手机给了个上品我，换机的速度比得上千年王八，换回的也是、也是&hellip;&hellip;卡&hellip;&hellip;
物流挺快，除了配置好点其他的没感觉哪里好，音效不怎么样，电池不耐用太耗电，指纹也不是特别灵敏。刚买完就有活动买贵了。信号电信的不是很好
买不到二十天，现在屏幕变了白色，没彩色，一机太烂了
用了一个月手机就没有声音了，这就是所谓的手机，别人发语音来都听不了，差评
自己买了一个，一开始还挺开心的，说真的我一般不评论，没用两三天进入游戏都会卡，问原因，说什么是版本的问题，也没在意，后面也用了大半个月，这两天打~电话听都听不清，充电是快，用电方面也还OK，拍照的话，一般还可以，不过调到别的模式要么曝光，要么太暗，总体而言，对不起那价格，还说是游戏手机，进游戏都比较慢，也许是~或者宣传做的好吧，反正我自己用了，感觉是真不行，以后也不会用一加这个品牌了，用户体验度差。
这个手机真的很好，一上午没用就剩65%的电啦
屏幕不是很灵敏。真心话。三千多价位的手机优势不是很明显，屏幕指纹解锁也不是很快，解锁很麻烦，毕竟新科技不是太成熟。玩游戏屏幕一直按住，不到一会就断开了。还得放开手重新按！
一加6t觉得是最lj的，全寝室网就我没用，网络显示满格信号，但根本带不动任何网游，王者吃鸡这类就跟别提了网卡到怀疑人生，双清备份也没用，全程460，真心不建议买这手机，还没原来一加5好，还可以看论坛，一堆说网络不好的，就当买了块砖吧
玩个王者荣耀卡死我死机两次，打@卡死了两次，我开的流量，自动给我开wifi，我拿到手六天而已
学生党好不容易攒钱到双十二买的6t  从3t用过来的 一直感觉一加手机非常好用很看好这个牌子 结果今天下单的全部送银耳？我买了才不到五天就整这出？搁谁谁心里能平衡？ 失望
只会@人，@，不会再买的，
第一次在京东买手机给差评，路过的人注意了，下面有视频为证。手机的优化做的很差劲，待机状态下总是出现~推送，所有的通知我都提前关闭了的，最可恶的是每天都有垃圾图片出现，第一天删除，第二天又出现，在发送图片时显示在最上面，每次最起码要有100张，联系客服了解解决方案，他们就说是转件问题，让我卸载了，我用的都是正常的软件，别的手机我也有安装，都不会出现这样的情况的，换个角度讲，我买手机不装软件，这手机的作用在哪呢，打电话问售后，就说会记录，会升级，结果还是这样，是单独我手机这样，还是所有的都这样呢，
17号晚上八点下单19号上午9点半到物流很快。拆开手机跑了安兔兔29万有点失望，然后开始刷面具安卓p是用不了XP的幸好有太极，对于我来说手机不可以root用XP框架是很难受的。对手机很满意先使用一段时间再来追加评论。另外我为什么给一星呢？因为五星好评没人看听说你们喜欢看差评?
垃圾！才30天按键就失灵了！
看到17号下单送耳机，剁手吃土拍下，没送耳机不说，服务就这态度，问你三四天一句话不回？
也不怎么好用   指纹很慢    有时候解锁还黑屏  半天才亮
&nbsp;&nbsp;京东预约的手机送到了 没有送的耳机。
&nbsp;&nbsp;首先我先说一个跟京东确认过的概念： 交99元定金的 叫做 预售 ； 不交定金，预约抢购的 叫做 预约。
&nbsp;&nbsp;京东和一加的活动页面 都是 参与 预售/预约 送耳机。
&nbsp;&nbsp;现在京东上的一加客服的回复是 交99 定金的 &ldquo;预约&rdquo;才送耳机。也就是说你先买了 我再给你出活动解释。
&nbsp; 这是我京东的第一个差评，也会持续投诉，不是一个耳机的问题，而是一加选择了不讲究，而我选择不将就。

&nbsp;&nbsp;另外： 哪位有京东活动宣传的截图，请跟帖发一下，京东上已经找不到了。
上面的内容我发在一加论坛，提示有不良信息，发帖失败。
靠手机搞这么好干嘛这让那些买苹果手机的泽么办只属于智商侮辱了用少的钱买到好的东西叫聪明用多的钱买到一般的叫**我代表苹果党表示抗议（哈哈这个一加粉丝你觉得这个差评可以吗）
什么#东西充电器用第二次就不行什么鬼啊！垃圾
一分给一加，**京东，没有受理？？自营店的优越感？？预售手机你给我送3天？？？？还有没有天理，？我付定金买就是买**一样的服务？？？我晚上不打投诉电话就不给我发货？？晚上六点送？？给我送三天，我信你个**你个**？？？？就不拿消费者当回事？？送不到就不要承诺，上海到无锡我能走10趟了？你给我3天？？知道预购手机延迟两天的失望吗？你们还**？？打客服都**？？
三段式开关松动，小缺陷。&lsquo;不将就&rsquo;已变成&lsquo;将就&rsquo;，不得不将就。
百分之百的店。2吧吃鸡就见红了。3700毫安？逗我呢？？真怀疑电池装错了
垃圾手机 ！！！！老年诺基亚 京东发货发错地方 还不处理
我是个杀手，我莫得感情
花了3000多买了个二手 这也叫自营？
#，垃圾，给客服说话，想着你们忙，等你们回话，结果呢，让我等半个月也没回复我，过分了吧！就这样做服务的吗？手机真垃圾，想着买回来打游戏呢，走着走着不走了，#嘛！在网上查询说是断触，想咨询下你们怎么弄呢，不理我竟然，你们要点脸行吗？挣着上帝的钱，干着生孩子没piyan的活！果断差评，差评，差评！垃圾手机
一百多的钢化膜垃圾的很，，。半个月就移动裂开了，，手机系统问题多多！！！越更新问题越多！！钱够的加点钱换oppo find吧，，，处理器一样！！也可以等明年的855
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
为了让你别骄傲，你得继续努力！
您没有填写内容，默认好评
给差评，玩~点不开对话框，上~也提示&ldquo;程序无响应&rdquo;，不是偶尔，是经常这样。尤其是~，几乎天天都如此，必须从后台关了，再打开才行经朋友介绍才买的此款号称&ldquo;不将就&rdquo;的手机，可是现在我真的是在将就着用
打游戏（王者荣耀）偶出现画面定格，发出刺耳哔声，无法操作并自动重启，zz，&ldquo;天生优秀，我不将就？&rdquo;送售后也检测不出问题，我们消费者咋办，屯仓？
发誓一生绝不再用OnePlus及Oppo任何产品
京东垃圾吧，反人类的客服和思想
这一星我是给快递小哥，看看京东这包装我就心碎，手机包装盒都挤压成什么样啦，京东啊京东好歹也是几千的手机，失望
真的不如6，我是之前买了6现在支持下6t，谁知道这个屏下指纹这么垃圾，总是解不开锁，还没有了呼吸灯，搞不懂这么设计为了什么，扩大屏幕比例？那么打游戏还不是那么大么，很后悔买了6t
开锁之后不知道应用去哪里了等几秒钟才出来
昨天晚上买的，今天晚上玩了一局王者荣耀太卡了玩吃鸡也卡。有时反应有点慢。
有时候进~没声音，有时候摁开机键，屏幕老是不显示
很一般有时候用着用着就不出声音了
相机打开的时候经常会卡，开不了，差评
差评，跟手机无关，只因为京东的服务
手机用了半个多月，总结下，说好的不将就真的没看到，可能国内外的机器不一样吧，先说续航，之前晚上飞行模式睡觉，早上起来掉电3%左右，现在不开风行模式，一晚掉电15%不能接受啊，说说白天，工作比较忙，几乎没时间上班玩电话，可以说上班期间玩电话就30分钟左右。七点下班回去电量在60%左右，续航太差。说说使用情况，运行卡，之前刚买三天左右~卡，后来好了，还有次安装软件直接卡死，说好的不将就运行没看到，这是新手机好吧。说说网络，建议太差，同样的联通卡，同样的地点，人家一年前的手机比我网络好，我真的怀疑国内的手机是不是真的不如国外的手机。
刚用三天死机5回了
差评，严重差评，有好多功能都不行。。。
怎么没有耳机  买什么手机不带耳机呀   差评
差评，钢化膜太花了 指纹解锁整个手机都花了 总之就是不行 不建议买
不推荐你们买这款手机，系统不完善，漏洞很多
用了马上一个月了。从路人转粉，然后再也不会买一加了！外观还可以，相比之下创新太少了，系统bug特别的多，简直让人想骂人，三天两头需要找客服解决，而每次解决的方法都是备份，双清，恢复出厂设置。备份特别的慢，各种麻烦一个接一个，各种的不人性化不贴心。总之不适合我。终于明白手机与手机之间的差距了。就当掉坑里了吧。
屏幕有小瑕疵，以为是灰尘，结果酒精清洁剂都擦不掉，唉第一次在京东买东西就**。不开心
手机充电玩游戏，屏幕失灵  非常的反感，已经退货了
我还以为有多好用，用了一段时间，玩~玩着玩着就白频，绝对差评
垃圾！    我用了两部一加这一部是最炒蛋的，给我的东西是用过        这就真烦   还要我自费邮费     差评
怎么说呢，我买一加六T也是听朋友说一加手机好用，流畅。可是一加真的真的让我失望了，用了一个月了，说说我的体验吧！第一刚拿到的时候拿起手机的那刻确实是手感好，玩游戏各方面没得说！第二过了一个星期左右竟然让我发现了手机的右上角的高光竟然有凹印！我了个去！让我一个做手机壳的看到你的商品有凹印，心里那种滋味真心不好受！这就是一加手机的不将就？还有就是后盖那条缝，和手机中框衔接的距离让我无法接受，这些我都能忍！最主要的是用了一个多星期后，电源键老是失灵！按了没反应，我也是醉了！当时我以为是隔着手机壳可能有点那个！谁知道取了手机壳还是老样子，害的我付钱的时候尴尬的要死！我朋友都笑我，什么一加手机啊，怎么这么垃圾！当时把我气的！（因为我之前和我朋友说一加手机很牛#，哪里哪里好丫，什么很流畅啊。付个钱把我这脸打的！我真的不想说什么了！）然后我就问客服，给我的回复是让我在设置&mdash;&mdash;显示&mdash;&mdash;息屏显示，把拿起手机显示和轻触手机显示给关了，我照她的这样做了，好了差不多一个礼拜吧，周末放@时候去女朋友那，然后我女朋友那我这个一加六T玩，玩着玩着突然和我说你这开关键怎么回事啊！再一次我的脸被打的@响！
这就是一加的服务态度？？真失望
12/1日入手的，现在客观公正评论，（持其他意见者可~）买了不到5天，1.升级系统2次，全是什么提高系统稳定性，蓝牙连接，乱七八糟的，啥都有，一大堆。反过来问系统有这么不稳定吗？开机时间越来越慢，第一次，21s.第二次差不多40s.2.无论是相册还是文件管理，为什么没有批量操作这个功能，任何东西都要手动一个接一个的删除。而且文件，照片，视频之间为什么不能移动，非要重新建立文件夹，任何保存新文件夹里，最后旧文件夹里面的东西，还返回去删除。自己看
差评，客服@人，说好的换手机，结果还是破的！
物流也太慢了吧，6天才到货，我整整等了6天，而且保护的也不是很好我收到货的时候盒子都是烂的，真的感觉没有购物体验
手机系统bug太多，不稳定
一加太让我失望了，从5 T到6T ，没想到现在会出现闪退的情况，已经不止一次了 ，反应了3次总是没有一个满意的解决方案
手机刚买几就卡顿，闪退，白屏黑屏！！
朋友发来~及电话铃声有破音，不知道啥情况
有卡顿，来电话时响铃也有卡顿，指纹识别很差，有时都识别不了。把钢化膜去掉还好一点。手机里还莫名的多出好多照片&hellip;&hellip;
垃圾手机 太**卡了用了两天才来评论 直接用不了 手机太卡 还不如普通的OPPO手机
第一，屏幕可能是我撸多了，反正看着很不舒服，因为不太懂手机，也不懂A屏啥的，反正就是看着不舒服。
第二，手机某些app根本不适配，根本没法用，打开app直接卡住，然后直接重启，耽误事。
第三，电池呀，已经做好心理准备了，但是还是要说一下，真的不禁用，幸好有快充。
第四，屏下指纹，嗯，只能说还可以，不过真的不是太灵敏。
我用20多天才来评价，万玩王者荣耀有时候会卡机，手机会死机。
反应慢，还没有一加6好用，在路由器旁边，~多信息来了的时候，连图片都打不开，总是在转圈，设计也不合理，插耳机那里一点这不方便，机身太薄手感一点不好感觉很差，这是实话，送快递的更垃圾，只发个信息说无法接通，根本他就没打过，后来打回电话去说我自己去拿，他才说明天再帮你送，如果夜了不送可以但你不能说打不到我电话，所以在京东买东西就是送货的确实服务很差，因为买几次了，快递都是用同样的手法来忽悠我，差差差差差，，，，，，，，，，，
来电不提示是否是骚扰电话，有时挂断才提示，有时接通才提示。我都接通了，还需要你来告诉我！！？？等了几个版本都没有解决。
我开始觉得都ok，差强人意.
半夜看视频，又发现屏幕三个小黑点，之前我以为是膜没贴好的，我就把膜撕了，发现还是有...心里也忒不舒服了.
黑色的看不出来，白的就异常明显.从没磕过没碰过.怎么屏幕从开始就有三个点..唉～失望
1.下巴确实宽的一比，小水滴也没有同竞品做的小。总体前面很丑
2.照相真的是垃圾，比我的一加5还差。自拍晚上没法看，虚的不行。
3.系统做的确实没有之前流畅了，845的芯片流畅度比835的一加5没啥区别。
4.水滴处软件兼容很少，简直就是一加5t那种屏幕的效果
5.屏下指纹的速度表示呵呵呵。
说实话新的一加让我超级失望，越做越垃圾了。然而每次发布还都涨价。呵呵呵呵，同品里，可能比不过努比亚，小米的。荣耀的980系列估计都能吊打。唉，之后不会再买一加了，手机厂商没底线了。
手机居然没有自带录屏，屏幕解锁老是出错，有一点水都不行，升级系统拍照更模糊了，对焦贼慢，平时省点，玩手机电量像流水一样，拍夜景的时候，优化一张照片都要好几秒才可以，反而还模糊的要命，服了。。。
这是旗舰机吗？1.不跟别家比，就拿一加5比。包装纸印刷质量变差了，降本了。2.产品三段式按键有点晃动，功能正常，机器是一个月前的，早期的机子不能买，模具/软件都没有优化好。3.屏幕，摄像头下闪频，苹果手机就不会有。易造成眼睛疲劳。~屏。4.Sim卡槽也是costdown后的。5.指纹识别很失望，速度慢，而且经常不成功，靠人脸识别解锁。6.机器自带垃圾软件好多，什么~的，~阅读，爱奇艺，还好可以删。不过~输入法好像不能删掉！建议日历添加周数，一直不加！7.优点，系统是安卓最新版！够简洁。8.优点，送手机套和贴膜。说旗舰机真的是吹上天了，快冲？双摄？骁龙cpu？会闪的屏幕？识别速度慢的屏下指纹？只能说这是一部性能过得去，做工不太差的手机，价格小贵的手机。所以想买旗舰机/体验新技术的还是去其他家吧。喜欢一加系统的，建议一加6，性价还高点。希望一加继续努力，提供好产品
卡的一笔，还吃鸡，屏幕也就这样，久了不舒服，吃鸡也卡顿严重，已经~!!!
客服差评，不想解释。
不要买，小毛病贼多。~不会提示信息，~老卡退，打游戏发烫厉害。经常点屏幕不会亮，电源键也失灵没反应。第一次打开摄像头切前置，硬是没反应，下载的拍照软件都没前置摄像头转换。相机权限都不能选，一直不能用。售后吊的要死，20天都没有，基本都是戴壳用的手机，说我机身周围划痕明显。我丢你老母啊。#售后。日妮嘛的烂丿。还不如2000的华为好呢。千万不要买，买了要后悔的，这销量评论估计全是@。再次说明垃圾手机，谁买谁后悔。听我劝，宁愿买华为2000的手机也不要买这个一加6t，死马了的垃圾。
性能还不如我用了一年的5t，
手机刚用 我就想问问手机相册里面的视频是怎么回事 我刚拆的新机 就保存了几张照片 显示还有视频 删也删不掉 我现在严重怀疑这到底是不是新机了？麻烦你们尽快回复一下
千挑万选，买了这款手机，才用了半个月，首先指纹解锁，还不如几年前买的手机灵敏，看视频突然没有声音，是什么鬼，真心后悔，当初买P20就好了
这手机网络太差了  一张卡插其他手机网络好 插这个手机qq消息都发不出去
期待值太高了导致入手的手机不是很满意手机这个厚度无法表达用~出现电流麦的情况是什么概念？后台运行的软件老是掉！~卡黑屏！！第一次用这个品牌的手机很失望8G运行没有人家6G快
什么意思阿，我说了地址送错了，叫打电话给我，然后不打，搞得我朋友拿去顺丰快递寄过来了。我第一次买这手机你这种服务给我
居然不送耳机差评
贴膜贴坏2张，垃圾
用了一个多星期后指纹就不行！
首先说一下缺点，1.指纹不灵敏，很大几率出现失败。2.打王者荣耀间歇性出现画面静止，不是网络问题。3.下边的扬声器，右边的是@，只有左边可以发声，自己可以放歌拿着手指头堵一下听听，很明显右边的没有一丝声音。至于外观不做评价，每个人有每个人喜好。这是目前发现的问题，接下来会追加评价的。总结来说，这款手机出的太仓促了，也许也和新安卓系统有关系。
手机很流畅，就是就是不知道是系统有问题，还是这个手机硬件有问题，经常外放歌曲，或者电影声音不从下边喇叭播放，反而从上额头放出来，联系客服也只是说更新一下系统，指纹解锁也是特别鸡肋的一个功能，半天识别不了！
快递刚到就被偷走了。
收到外包轻微压坏，但也是未拆封，但是打开手机居然有一段其他人录的音频，一段驾校考试录音，一张不知道是谁的自拍，巨#
我去，插上电话卡直接没服务，最基本的打电话功能都不能实现，JD几年来第一个差评先给一加了！！！
很好用人脸识别都很快的总体感觉还是可以的 不想别人说的那么不经用 色彩还原度真的很高
一开始还是挺6的，速度快，吃鸡很爽，用了一个月，开始出现屏幕突然死机，经常有这种现象，第一次用一加手机，之前关注了很久，上个手机是r9lus，感觉比它好用，难怪所谓的水军货就是这样。
垃圾手机 垃圾服务，（新手机都会短暂黑屏死机）一加现在是越来越不行了。 大家购机请谨慎。
包装受损，打开手机检查后，外观有磕碰，经过多次沟通，京东人员不给退换货，还说这个是人为造成的！！！强制性的把手机退回来了！大家还是慎重考虑一下吧！
充电有时存在问题，用原装不速充。这很难受，有时又没事
什么手机呵呵了，不用原装的充电器充个电都发热，打吃鸡不要提有多卡了，退货还说什么手机屏幕上有使用的痕迹，呵呵了，建议都不要买，打游戏不推荐。
手机经常发烫，甚至有时候还有卡顿，续航能力一般，第一次入手一加，也是最后一部，
也不怎么好用   指纹很慢    有时候解锁还黑屏  半天才亮
我是从来不给差评的这个手机超出了我的极限，垃圾手机，刚买回来手机所有按键失灵换货之后手机用了不到两个月手机偶出又出现同样的问题。
手机买回来3天，充不进电，耳机不能用，电源键不能用，~还会卡死，售后说给换新机，大概过了一个星期，收到了新手机。新手机用了一个月，~会有轻微卡顿，耳机又不能用，现在申请售后。不知道年前还能不能用的到。（手动微笑）
用了半个月 现在用着为什么突然扬声器没声音了 解释下？
有点失望指纹解锁太垃圾了，电池也不行
刚到手屏就碎了申请换货还不可以只能维修而且还得自己出钱一点都没有优惠七天的无理由退货都是@也就这一次在这买了
屏幕边缘有花屏，品控不是很好，说好的品控一流呢？
本来以为一加手机会像是网上评论的那样，买到手后用了还没有一个星期，出现游戏卡顿，出现手机发热等问题。感觉失望透顶
没注意保价日期刚过七天就掉价二百!都想退货了 .也就是手机表现还是可以的不然我肯定退货
京东5年老客户，从来没有过差评，但是这次很失望，明显的欺诈和套路，大家买的时候一定要需要单品，不要购买什么套餐，套餐让你加价购买，但是不告诉你套餐里面的到底东西有没有，在你收到货以后你才发现没有套餐里面的东西，京东的解释说送完为止，竟然是送完为止为什么下单的时候不提示套餐里面的赠品已经没有了。

重点是选择套餐是多加了100元的，摆明了欺诈消费者。

另外对于手机我没有什么挑剔的，但是这个差评我必须给。
手机一个多月凭白无故的会出现高耗电
体验极差，使用第二天信号问题说因为我卡，第三天卡死机，我用了一年半的绿厂660的处理器都没那么绝望过。还突然输入法调不出来，只要是能出输入法的东西都试了不行哈哈哈哈。害怕~售后会出问题来京东买的，找客服总是草#事，很不爽！我买个新手机@你干什么！？硬件问题才能换，七天过了不能退哈哈哈哈，机皇也就吹吹罢了。#售后说不定还不如~。满怀欢喜，失望而归。不如绿厂的机皇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！??
从加一到加三再到今天的6T，我可以算是一加的加粉了，但是6T太让我失望了，指纹解锁完全就是鸡肋，识别率太低了，送的转接头也是垃圾，耳机一个有声音一个没声音，刷会~手机外放一会有声音一会没声音，用的真是伤心！
手机画质很糊，很失望
四个角玩游戏遮挡的太多了，ll有时候会无缘无故弹出其他软件...后台其他软件自启有点严重lll在之后就是屏幕指纹解锁真的是有点慢zllll电池还行充电速度有人算蛮快的...系统我说实话一半   不圆润慢慢盘吧....
买的运动蓝牙套装，只收到了裸机，我的运动套装是跑步过来的还是漏发了？
收到货打开盒子之后屏幕上还有几个小头发&hellip;还能看见指纹印，明显是开封过的。一直忘了退了，凑合用的。电池特别的不耐用，跟我之前3200毫安用一年的手机续航一样。省着点用一天一冲还是可以的。手机反应速度也可以。指纹解锁有时候不太灵敏。
手机刚买来使用情况很好，现在使用一个半月&hellip;目前的情况是手机黑屏无法开机，用任何方式都无法把屏幕点亮&hellip;没有刷机没有摔没有root&hellip;买来什么样就是什么样子使用&hellip;现在申请售后&hellip;等处理&hellip;真是耽误事！！
上一块手机也是一加 一年前买的 使用感非常好 后来不小心摔坏 还是毫不犹豫买了一加 但这次 手机信号真的非常差 游戏掉线 音视频以及打电话断断续续 网页和app加载很慢 已经排除是sim卡或者Wi-Fi的问题 所以申请了售后 但也确实寒心 如图 客服没有跟我进行任何沟通 便直接取关闭我的申请 也没有任何解释 如果不能退货 那是不是有其他办法解决这个问题？换货也ok 但没有任何解决措施 是不是有点不负责任了 如果所有的手机售出之后任何问题都不管 那设置客服意义何在 这样以后谁还敢买啊 出了问题都没人管
买新手机都会给你设置闹钟的嘛？很搞不懂，客服说是测试，谁可以告诉我
感觉一般般，优其面部解锁，我弟弟都能开，无语#
WIFI 不好使  客服还不给处理 问客服 不给我回复
去你吗的什么破玩意我从1+3用到1+6T这是让我最伤心的一款白瞎完美的外表玩个全军出击手机能热的跟微波炉一样#烫手充电玩就#不能射击买手机赠送的移动网卡不能激活你们他妈玩老子那？草1+6T真是一加系列的一大败笔！弄得我以后不他妈不想买一加系列的手机了草！
吹得飞上天，开个银行App动不动就死机，我呸
特别差评，一拿到货手机屏幕上方明显刮痕??，还不给退换手机，当时就是手机外面包装没保存好，手机其他配件都还齐全，本人无人为损坏。商家就说没有外包装盒不符合退货规则，不予退款。差评，手机用电很快，非常不建议大家买这部手机。特别差评，一拿到货手机屏幕坏了，还不给退换手机，当时就是手机外面包装没保存好，手机其他配件都还齐全，本人无人为损坏。商家就说没有外包装盒不符合退货规则，不予退款。差评，手机用电很快，非常不建议大家买这部手机。
我不知道你们的用的怎么样，我用了一个多月后流量上网巨慢，移动卡试了联通卡也试了两张卡一起也试了，装别人手机上4--5M每秒，自己手机稳定在50K左右，是不是我什么设置有问题，问题刚到手时网速也有4--5M，越来越慢，谁给我解释一下
垃圾手机，网络不好，打个游戏经常断网，还不如老子原来用的红米稳定。有时候存在还闪退现象，天天#多厉害，少花点钱请水军打~，多做研发吧，不会再买第二次了。
手机不错   垃圾钢化膜    有气泡换货还需要附件
**附件一次性的让我怎么找
手机收到了一般般，越卖越贵，耳机还不送，包装盒的质量跟一加三比差太多，赚这么多钱也不搞高大上一点，特别是耳机都不送还要买，一条耳机的成本能多少，几千块钱买回来耳机都没有，一加是越来越飘了
第一：耳机质量极差，我不知道到底是拿次品滥竽充数还是本身产品就差。耳机换货了一次还是有问题我就选择了退货。第二：单买手机3599，加上耳机3699，不知道是我不会算数还是怎么，退款60，我就想问还有40是给你们的小费吗?第三：第一次购买一加手机，在网上看评价还可以，实际用的时候，打~电话，声音时不时的突然变大，有时候吓我一跳，也不知是手机的问题还是耳机的问题，但我想耳机不至于出现这样的问题吧，用在以前的手机的时候都好好的，感觉手机本身不够稳定。
什么手机，一玩游戏烫的一比，电池续航还么差，就看看~看点，6个小时就没电了，玩游戏更不用说了，玩着玩着还会闪退，我就呵呵，继续吹你们一加多6，不会在信你们了，京东送货花钱准时到，呵呵规定时间没送到快递员私自签收。服务态度还很差，要我给他打电话打几个才送来。老子说的实话，15875568549，电话就在这里。
续航不咋滴，还是说是3700大电池
充上电手机触屏就出问题？  你们的手机真好用  太喜欢了
手机还不错，第一次用感觉挺好。打游戏感觉也不错，但是这客服必须的差评，根本不回消息，客服很差，担心手机出问题找谁呢！
手机拿来测试了下打王者荣耀会卡我就想问问京东的一加客服直接反应都没有售后一加京东真的很差劲！后面还是我打了一加客服电话才解决了要重新下载一次游戏而且我玩的时候感觉有那么一点小断触其他都还好，指纹解锁功能垃圾真的不行人脸识别还没有5t的夜间补光人脸识别！反正我感觉这6t很失败。。。
真心差，还比不上千元手机  ，不说别的    8G运行的手机玩手游手机发烫的要死，耗电快！
用了一个多月后来评价！电池续航能力不好，压根坚持不了一天！半天时间就要挂个充电宝！手机运行速度也没有那么好，压根就不快，用着用着还会卡死！指纹解锁反应迟钝（手上没汗，也不脏）！像素差的一批，同价位的手机像素比这个强好多倍！打游戏体验也没有那么好，甚至还不如我同事的&ldquo;**标配&rdquo;&hellip;&hellip;手机信号接收也差，同样的一张卡放在我原先的手机里，电梯里信号满格，放6T里别说电梯，进了楼就没多少信号了！买6T是因为情怀，但6T挺让人失望的！！！
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
京东客服很垃圾。一个货十天没到。取消订单也取消不了。每天回复你我们已经通知站点！
这什么什么破手机啊入手不到半个月吧无线网都链接不上，电池也不经用！移动联通信号不管走到那里信号都是特别差！我都不知道别人为什么要把这个手机评价的那么高，现在退款退货也退不了！感觉别坑了！客服也不理我，我真的很无奈！
刚买上第一天晚上王者刚开就蓝屏死机，第二天指纹解锁不灵敏老是解锁失败，物流挺快，还有就是纯属裸机，就手机充电器，裸的不能再裸，耳机都没有，什么都没有根本不值3600这个价位！评价完毕。
手机是好手机，但是降价真是慢呀，几天时间几百元就没有了！
手机bug太多了，例如~视频通话根本听不到对方声音，等等。而且官方一时半会还不修复。
买6t过来发截图
我这是买的新手机吧
电池续航能力太差。完全不像3700的电池
用了一个月左右，现在经常性没声音。~视频聊天，刷~，刷着刷着就没声音了。再刷几个视频才恢复，官方说不能退换。#&hellip;最后一个一加手机。
这款手机让我好失望。
第一，储电能力差
第二，除了玩游戏，看视频之类的以及进网页慢的要死，感觉不是在用4g流量而是2g
储电不行还是可以携带充电宝能解决，但是你流量网络速度慢我难不成要随时携带WIFI不成。
失望了，本以为京东的电器要好很多，但是也是一样的。
什么破手机特别是解锁方面，指纹解锁根本一点都不灵敏10次指纹解锁顶多就1次成功，还有面部解锁白天还好，光线稍微暗一点就解不开了还要才用屏幕补光晚上比较很的时候屏幕补光真的是亮瞎你的眼#，还有玩游戏吃鸡的时候流畅度是可以但每过几秒就要卡顿一下。王者荣耀勉勉强强~飞车卡的#穿越火线就更别说了卡卡卡卡卡卡卡，劝大家不要买不要上当，看评价的兄弟伙些，信不信由你们
建议用自己的膜，结果烂的不行
买的纤维壳套装，开箱变成了硅胶壳，申请售后京东和厂家推来推去，反复催促才补发，从一加5换到6T，本来留得好印象没了，不将就只能我将就了
第二天带的膜起泡
昨天到货，早晨充满电，放在口袋里，发热，待机两小时用了一半的电
我写了这么多评价，你非得说有敏感词汇。。。。我是给你差评，原因：一，屏幕指纹解锁，不行，很多时候非常非常不灵敏二，网络状况：我是无限流量，但是打~电话时不时自动挂断，声音突然变大。三，电池续航，刚开始觉得不行，但是其实还是很给力的。四：耳机转换器：接触不良的那种吧，右耳大左耳小，用不大习惯五：最让我忍不了的，逼着我过来写差评的，不是你这态度时好时坏的客服，是自带的浏览器，我看笑话和GIF图看着看着会闪屏然后黑屏，仅限浏览器里面，但是我忍不了。去你的五星好评得耳机活动，就不能给我一个正常手机吗，同学说好用，我才放弃啥华为小米，三千多你给我这么个情况，自营就真的和中奖一样吗，全凭运气吗？
居然有质量问题
手机是好手机奈何不支持@影忍者手游全触屏
买了几天就有，***了
手机特别垃圾，网络信号特别不好，经常自己无故断网。特别是打游戏的时候，不管是换WiFi还是用流量都是这个样子，从头掉到尾。特别糟心。各位注意，买手机还是买大牌子的吧，这种小牌子性价比高但是指不定有啥质量问题。
手机有重大故障，没有后台功能，一切出当前软件在切回来就重新打开了这个是最忍受不了的，找一加客服也没有什么要售后电话或技术部电话没给，只给我一通瞎指导然鹅也没任何用，感觉没有售后，我也用过一加5一年，比这个6p好用多了这品牌慢慢的要毁掉了
手机后盖有翘起。果断退货
购物体验极差，活动明明说好的要送玛氏零食大礼包，我也按要求买对的机型，还和客服沟通过，说送，结果回来毛都没有，还有送的什么#，扫了也是毛都没有，都是@鬼的，还有这手机，把自动旋转屏幕锁了还随便转，我是耍不了你这破手机了还是怎么滴。
说句实话性能不值这个钱
#平台，买个手机说送爱奇艺会员，结果没有提示相关界面，联系客服说要联系另个一个客服。至于吗！一个爱奇艺#会员而已，不要也罢。就快递小哥好点。其他#。
没买好久，经常闪退，死机
用了一段时间    屏下解锁不行    像素也不太好     还有点卡    充电接口和耳机孔在一起     其他还可以！！！
屏幕真是超级渣的不行，看~都能看到像素点了，系统8G运存瞬间到6G。售后也渣，让我怎么相信国产。前一周电池电量很是不错，能挺个一天一周之后掉电速度哗哗的，想买的小伙伴们要多备一个充电宝丫。系统虽然不是卡，但是很多软件不支持的他大屏，就是有一部分看不到。
一天到晚出问题，要么没有声音需要关机重启，要么就是手机一直没有信号要初始化！不停的出问题！
为什么别人买的那初始系统是904而我的是903？！是不是工程机！
#妈呦，刚回来用了不到半月，手机摔一下内屏就碎了！又花700修手机！我真不想说什么了！电池顶不住！手机发烫！
没有达到我想象的那么好。唯一满意的地方就是外观，充电的时候屏幕会乱点，很难控制。而且屏幕解锁很慢。重点是充电的时候手机屏幕不好用。
第一个用了不到半个月摄像头坏了 给换个新的这用了半个月喇叭又出毛病  不得不说这手机是真的菜啊 慎重购买&hellip;&hellip;
玩个刺激战场卡的要死，游戏结算直接卡在那里了半天都没反应
我是百里百里挑一的一个衰，那么好的品牌手机给了个上品我，换机的速度比得上千年王八，换回的也是、也是&hellip;&hellip;卡&hellip;&hellip;
这款一加有个赠品写的是一加品牌利是封红包，里面是垃圾***，京东规定有赠品不能保价，多花了几十块钱，这是一加的新套路吗，果断差评
从苹果换1加。头一次买。三天两头的充不进电。说什么保护电池。东北大连的屋里还有暖气。二十五六度。你跟我说温度低？保护模式？我是真搞不懂啊一整就充不进去电。#啊
物流挺快，除了配置好点其他的没感觉哪里好，音效不怎么样，电池不耐用太耗电，指纹也不是特别灵敏。刚买完就有活动买贵了。信号电信的不是很好
新手机系统打开就得更新？呵呵 有趣
这个月一号买的，今天手机指纹就用不了了，指纹重新输入都没办法，我都怀疑买了个@
实名差评，终于知道什么叫断流了，不建议购买。这手机也不便宜啊，稍微刷会~，就会出现网络连接失败。怒。
#儿啊，刚买三天套装版就降价了，我买的是单品，现在套装版比单品还还便宜80多，申请价格保护说买的单品和套装不能比较价格傻子都知道套装比单品便宜是降价了现在京东套路这么深，大家以后别在京东买东西了上~吧
我之前很少买东西评论的，这次真的对包装很不满意，就一个浅紫色的袋子装手机盒，连箱子都没有，打开袋子看到手机盒的边边有三四处凹陷的，店家心真大，本来想拒签的，想想自己也是1+老用户了，从3t到5t到现在的6t，一直支持，后面就还是签了，快递小哥也很好说，但是一看到商品包装就开心不起来。手机没用不懂有没有问题，1+手机是值得肯定的，但是店家这做法很不喜欢，同一天到的发蜡的包装都比手机的好，希望手机没问题，不然等下过了24小时发现问题走流程就麻烦死了。
换了第二台后盖还是按压松动，这回变成三个角按压松动，就是用点力按压，后盖边缘会陷下去，这还怎么防水，应该也容易进灰吧，下一部手机不会再考虑一加了，看样子一加想做大路还很远，不光光要系统好用，硬件上还是要拿得出手的
感觉这手机的充电接口不怎么完美，还没充多久，就有点松动了
手机先不说好坏，买来没几天，熄屏之后有时候打不开，怎么按电源键都没用，完了充电器口来回摇晃比较严重，再就是录音不管用，除了打电话其他都不行，权限设置都没用问题，允许的，问客服，自从买了手机第三天在没有理过人，兄弟们，话不多说了，自己做个比较吧，将近4000的东西买来没有保障，呵呵哒！
以前一直用的小米，寻思这回换个一加用用没想到会这么差劲，用了四天卡了两次了，确实不如小米手机，有这钱还是买华为或者小米，比这个要好
二个品控上的缺点1.手机屏幕与金属中框之间的塑料夹层四个角高于屏幕，导致刮手和积灰，这个缺陷非常致命，~了一下这个问题，可笑一家官方竟然说就是这种设计，实在是贻笑大方！2.玻璃盖板与摄像头之间缝隙过大，用手推还能动。过着一加是&ldquo;不将就&rdquo;啊，一星都不想给。
很卡，卡顿特别厉害。就像二手机。而且一拆机就已经安装了很多乱七八糟的软件。怀疑是@。或者二手货
#氢系统，什么都没有，nfc也不能用，太坑了，手机电池一天要冲好几遍，还好退了。
呵呵挞，很少差评，事实求实。3600不值，
1，没有语音助手
2，屏幕指纹就是个笑话，不好用，老识别不出来
3，玩的第二天吃鸡和王者语音没声音了，听不到，也说不了，刚到玩的时候还有声音的，，，大家自己看着办吧！！！京东小哥快递很快
手机上有灰尘 像二手不想多说
苹果6s换这手机，新机运行可以，如果你是买来打游戏的，建议你买，但是内存#说好128g的，只有108，我想问问还有20g哪去了？没理由系统能占20g，这手机还有一些小毛病，壁纸主题少的可怜，希望一加手机能改进个性化一些
#，新手机就卡，真心很失望，还没有我用了一年多的5t给力，客服还不回消息，一加客服牛?b
首先，在手机外形手感方面，确实这手机手感挺好，游戏运行也很快，但是我搞不懂为什么流量会用不了？而刚到手的时候包装盒是有边角是有磕碰的，而且最接受不了的是为什么看点还有浏览器看不了，~也是，不管是那个浏览器，流量始终缓冲不过去，打王者还有吃鸡有时候还会显示应用无响应，真的抱歉我只能给差评
送错地址理直气壮？我还跑这么远去拿？
OPPO账号玩的游戏过不了这边来，导致我的游戏要全部重来
打游戏出现这种情况，
买给家里老人的今天才发现给的是个硅胶壳并不是什么芳纶纤维
1.25买的6T比用了一年的5T卡不止一两倍
相机卡 指纹解锁卡加失灵
okk真棒
18年11月份出来的手机，我今年刚买的，手机文件管理显示18年1月1日就有图片？而且电池显示上次充满电是304天以前。生产了一年的手机？手机到的时候盒子有挤压我也就不想提了，手机你还给我一年前的？
为啥我的6T断流那么猛，而且进灰尘那么厉害尤其前置摄像头听孔那里，还没一个月手机已经全是灰尘，下面扬声器也是，真服了
第一次进王者就直接卡黑屏退出，很不好的一次购物体验
感觉不如一加5好  指纹解锁真不如一加5快  都不识别都  换了好几次指纹都不行   还有充电和耳机不能从时用  也没有卖一加6T一拖二专用的  无语了
手机毛病太多，不能买，~免提没声音，屏下指纹慢并且还出现错误需要和厂家联系
前几天刚到的手机，第一天打王者的时候卡在了20多秒匹配的界面，我很懵就去问客服，客服告诉我去设置中把电池优化选择不优化，我按照他说的做了，结果后面又卡了，我再去问客服，他跟我说让我清楚缓存。然后今天又在玩吃鸡的时候卡成这样（如图，当时我是成盒子了在观战队友）然后我又去问客服，客服让我删了重新下。我不知道这个问题是不是其他人也碰见过还是就我就比较倒霉，手机出现了问题。毕竟学生党当时还是看了不少人推荐一加6t才决定买这部手机，也是出于对一加的信任所以也没想到会出现什么问题，当时就比较马大哈的把包装盒给丢了，结果导致了现在不能退也不能换。不知道会不会有人觉得我是来故意黑一加的。但是这次真的给我带来了一次非常差劲的购物体验，挺烦的。
讲道理，真的亏了，打开玩一下午，面部识别就不能解锁了？还没我用一年的荣耀v10好用，指纹解锁吧，也不是很理想，我也看我朋友用的一加6，他说很好用，我也就呵呵了，玩王者点玩家资料就有至少半秒卡顿，我用了一年的手机虽说卡顿，可是用了一年的啊，况且我就下载了几个软件。像素吧也就那样吧，真的体验极差
#非常#，打游戏打着打着就没信号了刷新个网页没有30秒以上基本没用，而且有时候触屏根本没用，3000多买这么个垃圾，这是第一次用一加也是最后一次
加价买的钢化膜贴上去&hellip;贴膜多年第一次见贴好的膜刮气泡刮着刮着碎了！！
有点小气！奉劝各位别加价买配送零件！！质量不好！！！
刚买回来手机就卡屏
售后服务太差了  没有效率  手机返回去迟迟不解决也不寄回  今天推明天的   推了二十多天  花钱买完手机为什么服务差这么多
指纹根本没法用，要不识别不出要不反应延迟五六秒，基本都是人脸识别，况且6 t取消了呼吸灯设计很不爽
这降价你怎么给好评！还送尼龙套！刚拿到手十二小时！让我情何以堪啊！
一星都不想给，手机是人家用过的，音乐里有18分钟通话录音，谁知有什么问题啊！正在申请退货
质量可差了 手机用了一个多月卡的要命，感觉好垃圾
不建议买！身边有用的朋友可以问问！之前是想支持下！觉着还不错！之前一直用的两个蓝牙耳机都连接不了！出去跑步，断数据！问客服如下！太差！
买这款手机就是为了玩游戏不卡。玩王者，上手一个星期死机5次。死机不说，英雄会自动往前走，看着一直送人头，什么都做不了，玩游戏应该理解这种感受，谁都受不了。只能强制关机重启，然后继续死机！！！直接被举报到禁止排位！难受，又要换手机了！！！不玩游戏的自便！！！也不是一无是处，正常的时候不卡，除非网络问题，发热也不是特别严重都可以接受，但是死机其他的优点都可以无视了！！！
手机没几天就出现问题  震动时特别大的电流声  问题越来越严重  售后也不管
这手机打开~上传里程的时候，拍出来的图片就是这样，客服百般推脱是软件的问题，一会又让我清楚缓存，一会又让我卸载软件，这些做法你们觉得有意义？意义何在？我128g的手机用得着做这些问题吗，才用了1个多月，我苹果手机用了几年，缓存都不用清的。直接拍出来都是清晰的。就是正常拍照没问题，一上软件拍照就gg了，完全模糊，这是不兼容！！你们一加手机自己做测试去吧！垃圾的不要不要的。
游戏性能其他的都还行，我就说这个后台吧，说的是6G允许，但是我每次比如说在玩王者吃鸡等时如果有~或者~信息，我点一下看看，然后再回来就要重新进游戏了，好多次都是这样，不得不说这个后台我真的真的真的很无语。。。。。
差实在无力吐槽，买回来就后悔。谁能给我说说它的优点 让我没那么后悔。
屏下指纹感应还不如3T，面部识别感觉也没有3T快，没有呼吸灯，看实时网速也很不方便，送过来的时候盒子棱角被撞凹进去了，还好机子没问题，手机流畅度还行
第一次用一加这个品牌，直接买了最新款，满怀期待的等来，第一天就~卡了，强制关闭，用了第11天点刺激战场APP图标后瞬间卡住不动屏幕失灵，关闭电源键不管用，音量键不管用，得有半小时左右，屏幕失灵不能用，拿起手机就亮屏，问客服，客服说长按电源键强制重启，长按20秒也不管用，自己~一加怎么强制重启，电源键加音量上键强制重启，客服都不了解自己家的手机，这是什么服务质量？联系客服换新机，到了回去检测，不包含检测时间得10天，换个机这么久？第一次用一加就让我这么失望，这也是近4000元的手机！！！
什么鬼东西。我连蓝牙耳机连踏马1个小时，硬是扫描不出我蓝牙耳机，瞎几把显示没有的蓝牙设备，打个游戏电还没得老子5t耐用。打个游戏还烫的逼爆
日常使用第三方软件掉帧卡顿 第一台也是最后一台 准备回iOS了
给你们个建议你在解锁的时候你按指纹在开关键，解锁还是很快的，就是不想说了┐（─__─）┌
失望的很 屏下指纹没有那么快 买手机不带耳机   电池耗电快 截图模糊  玩王者有闪退现象
国产手机还是买小米魅族吧，这破系统真#难用，你说简单？(你咋不用诺基亚)，一点不实用。
滴水屏，真心接受不了啊！看图片看不出来，拿到真机&hellip;&hellip;真大&hellip;&hellip;系统反应很快，可是打开浏览器，莫名无法相应？闪退，最后屏幕指纹真心慢！！！买了16和6t&hellip;&hellip;哎，可惜了
指纹识别不是很灵敏，经常识别不出，面部识别晚上是屏幕补光实现，感觉很low，新年大礼包里面是张纸，没什么作用，感觉挺扣的，包装很差，一个袋子装，盒子都有点压变形
信号经常不好，刷~一半没有声音，~视频也没有声音，听不了语音消息，客服态度差，垃圾玩意
耗电太快，不玩游戏都撑不了一天，给京东的客服说了，让我找官网客服，两边推，很失望
唉 真的是很卡很卡很卡很卡 信号满格 但是干什么都卡 下个吃鸡从昨天下到第二天中午 视频是放ppt 真的对一加很失望
系统运行正常感觉机子上下边缘缝隙太大，容易进灰，摸起来喇手没有宣传的那么好，买的时候注意，找客服让我发回去检测这种线上销售真心麻烦以后不会再购买了
垃圾手机，解锁就是受罪，播放器的孔还是假孔，欺@消费者，一~看也要走下坡路了
手机不理想，功能太少，我一点都不爽
今天刚刚到的手机，玩个游戏给我闪退，还出各种bug。网络好也给我卡。真的不想说什么，体验贼差！
本着用一段时间评论精神，说实话6T建议大家不要选购，跟5T完全不能比较，为了买6T，#酒喝多了把5T摔了，还是相当给力的一摔，5T现在还在用，6T买了十来天来评价的，死机几次，反正上手感觉不行
这客服都是大爷？还是死人？还是外国友人？看不懂中文？找客服几天不带回消息的？
手机还不错，不过这降价降的让人无语，前面买128G的，到手第二天，128G同样颜色的送耳机比裸机还便宜，加上感觉128的不太够用，退了换的256，结果256用了三天，256送手机壳的又比裸机便宜一百&hellip;&hellip;&hellip;提出保价服务，系统认定裸机没降价，不予以保价！懒得退了，原来商家还可以这么操作！
用了一个月过来评价，不吹不黑。个人觉得不是很满意。跑分还可以，但是其它就不敢恭维了，我就吐槽下吧！
1-没有指示灯，这个有点不习惯，要拿起手机才能看手没有信息或者是否充电状态。
2-没有屏幕录制功能，要这个功能只能安装软件，本机没有自带录制功能。
3-指纹解锁，去过自己贴了钢化膜，指纹解锁的识别率会大打折扣。
4-相机，相机是我最不满意的一个地方，照片偏冷调，色彩还原度很不准。拍近物也很难对焦。
5-Type-c接口耳机，充电不能戴耳机，戴耳机不能充电，有点让我不是很爽。
6-没有语音唤醒功能，虽然我不常用，但是还是觉得有比没有强，好得也是旗舰机吧！
总结下，我觉得这个价位的旗舰机，我感觉还是不是很值，只是我不能退货了。
很容易发热，好担心会爆炸，也没有自己的播放器，主题也很丑，真不知道那么多好评怎么来的！！！上当了！！！建议大家千万别买！！！
人生第一次退货，昨晚充电一路火花带闪电。幸好没睡着拔了没有出事。启动屏幕有时花屏。
网上口碑很好，对比了华为的nova4.最后选了1+6t，但用起来感觉并没有那么好，手机操作方面是还不错，很容易用顺手，不过刚买回来，打开某些软件，有卡住的情况，黑屏不得不退出再打开，买完十几天左右，~视频就出现话筒不清楚，听不见对方说话，重启了才可以，手机感觉挺一般的。物流是很棒的。
烂手机我才玩了几天没有！王者就卡顿！没有响应的情况！真是的！还一点都不卡！后悔买这手机！就这样不会动了！点也点不动！我没有黑这手机！这是明摆的事实！请大家别买这手机！我还要去官网上宣传！搞啥嘛！浪费我的钱！
手机流畅还是不错，可是为什么我带上蓝牙玩吃鸡，没玩两把就卡死，而且别人讲话我也听不见
只能说是图京东配送快，以后不会再京东买手机了，手机包装特别捡漏，收到货的时候盒子上有破损。 手机方面很多应用都没有配适，很多软件都显示不全
没有以前的手机快了  连华为都比一加快
这手机做工有问题，四边和屏幕的粘合很不好，刮手，那在手上手感不舒服，毕竟是新产品，第一次买一加，很不好的体验！
包装很简单，盒子都变形了，就用个袋子装着
用了一段时间了经常会出现没有声音的现象
指纹解锁真的是#
手机用电快，玩游戏热的要死，都能煮鸡蛋了
买了一加6T还必须要买他家的钢化膜不然指纹用不了，129一张的钢化膜，建议考虑好有没有闲钱买那么多钢化膜。
不好用，差评。
严重怀疑手机是别人用过退回去的！不愧是#啊！大家之后买电子产品不要再来京东了！背面有划痕，不到半个月死机三四次了，电量掉的特别快！！！不打游戏不看电视剧还要半天一冲。
这手机真的差，买来一个月不到锁屏键跟声音键就失灵她
刷脸不灵，指纹也不行
买的手机被你们中间的快递员调包了，手机变成书图6是书原来的快递单号，我的快递单号为什么会被贴到别人的快递上发过来，这个不用我说了京东快递员是这样服务的，意思是让我3600买一本书？
一加六t客服垃圾，使用用点小问题没人回复
用了一个月后来评价，想说:还是大品牌老品牌值得信赖啊！本来想支持一下新势力，结果质量真的经不起考验！而且售后极不方便！令人心寒。我就纳闷了，带着一百多块钱的磨砂手机壳，从离地十几公分的地方滑落到地上，后壳竟然粉碎性裂开～质量着实让人吃惊！
相对的性能还可以，用的时间不长目前没发现有问题。这里主要说一下电池和售后。手机电池一直8%的虚电，尤其前面2%的电量，开屏幕2分钟的用不了。前面8%的电量用蓝牙~语音通话5分钟就没了，92%的电量相对比较好一点。真想不到大家说的电池问题居然也让我碰上了，不知道电池会不会使用寿命上也会有影响。这个问题和客服联系过，客服怎么说我想我就不用表述了，换机又怕换出其它问题，总之没有实体店碰上这样的问题真的就是尴尬了。别的客服不知道，但整体一加的客服不如华为。买之前咨询了好长时间，想知道这个手机可不可以用美国的sprint一直得不到准确的回答，给了我一个美国一加客服的电话，我让朋友一打还是空号，既然一加在美国卖的那么好，你那个通讯公司能用都不知道，这一点还真让人迷茫啊！这个和华为的客服比真的差了很多（本人不是黑，从来没用过华为）。这个手机总体一般，客服不专业，质量多多少少让人有点不满意，不过三千多可能也就这样了。再用一段时间看看，希望不要让人再失望。
真的是服了明明手机我都用了几天了明明就没有闪充硬是要说有我去其他卖一加六t的店铺问别人都说只有快充你们硬是要说什么温度不够才没有闪充这个也需要@人？现在给你们发消息消息也不回真的是气人卖家的诚信呢你们这样谁还敢在你们店里买东西做人的诚信呢？差评
京东第一次买东西，因为是信的过京东所以才买的手机，用了一个月才来评论的，用完后很是伤心，手机一开始只是有的程序打不来，其实没啥的大不了我就不用那个程序了不是，今个第一次拿着手机出门越是需要用手机手机还给死机出现绿屏情况，以为是天气冷冻到的，问了下客服使用最低温度是在-10℃，但中午2℃的时候就突然给死机了，等了半天都没反应，下午在家有点反应了用手机聊qq突然又死机了，想退手机吧人家客服说过1个月不给退了我也挺无奈了，以后买手机还是去店里看看吧，至少坏了它能给你退
为什么要仿苹果的呢  为什么没耳机孔   就没点自己的设计吗
建议不要购买！买也要买个碎屏险 ， 屏幕容易坏 ，不管外屏坏了还是内屏坏了 ，都要一起换，一次690
实在不想说了，时不时不灵，几千块钱的东西，我都不知道怎么说了
该手机非常垃圾，下载的视频，开始能看，几天后都解析错误，非常失望，以后换手机不会在考虑，3599元就买了个这样的玩意
用了一个月了总体来说还行吧最严重受不了的就是开锁死机自己关机了一天好几次然后我跟客服说了客服简简单单说清理内存就行了就这么敷衍我了还有就是~发语音有时候没有声音
感觉没有网上说的那么好，有三个大问题。一是手机耗电太快，感觉4000毫安的电池直接不经用。二是玩吃鸡的时候还是有卡顿发生。三是手机无线和流量有时候会出现断网现象。我不是一个喜欢刷机的人，但是论坛上经常有人说要刷机。
差评，耗电过快，还有~发语音会卡
让人失望，不玩游戏，就开qq和~，发热严重，感觉值不了这个价。
是真的垃圾，经常闪退
辣眼太刺眼了屏幕不能~小窗口没自带录屏其它还可以后悔买这个手机
货到了，充电头没用几次就坏了，15天之内，咨询客服，人家说只管手机，不管别的&hellip;&hellip;半个月多了一直拖着我，说打电话，一直不打&hellip;&hellip;我这充电头发回去了，就知道给我要钱&hellip;&hellip;
差到爆，返修机，通话听不清，新机有照片
#的一批，感觉什么东西都没有，特别后悔
6t和5t相比感觉没多大提升，屏幕指纹慢的一匹，成功率不高。5t的充电尾插绝对有质量问题，买了三个月就松动，闪充就用不上了，耳机孔也是用着用着就插不紧了。质量问题维修还收费，老用户很受伤。
这手机也是无敌了，超级不好用，怎么个不好用法？~打视频打着打着没有了，找不到了，找了好久，在~好友的界面也没有，那我就重新打，好吧，系统显示我正在视频通话进不了。人家那边就挂掉重新给我打，额?，系统说我正在视频通话，无奈，只有卸载~，之前的资料都没了。客服的态度非常不好，按照客服的说法，肯定就是人家~的APP有问题咯？我给客服反应手机信号不好，额?，那回答也是无敌，你们可以试试去问客服人家怎么说的。还有，照相机照相按着按钮没反应啊，必须要退出去再进才有反应，好吧，客服不说话了。好吧，在这个客服的眼中，这个什么一加手机都没有问题，全是人家APP的问题好吧我想问的是，明明你们的宣传上写的配置挺高的啊，为什么会出现这么多很基础的问题，难道是你们在宣传中做假？做假！！！大家千万不要买PS：我的愤怒来自客服人员，跟人家物流人员没关系
拍的全景照片没有一张是正常的！！！拍照真的很烂！！
本来想买华为mate20pro，因为加钱心理不爽，就买了1加6T，最差的一次购机体验！比较差的是1.出现过闪屏！2.打电话经常没声音，有时候2分钟出现一次，有时候5分钟，看了论坛，不只我一个的事，应该是手机的问题，让人揪心！3，喇叭的声音太差了，听筒声音也差！4.打游戏偶尔会出现触摸不好使，不知道是屏幕问题还是掉网！
好的方面，1.充电快，2.中度使用电池能用一天.3外观还可以
总结一下，后悔买了1加6T，不知道那么多好评怎么来的，最后一次购买！
前几天买的   昨天刚更新好系统今天WIFI就连不上了   在家里路由器跟前坐着也连不上WIFI   会一直出现正在连接   就是连不上
有使用痕迹，相册里面还有没删干净的照片。#实至名归。
用了不到一个月，现在竟然开始卡顿了，我不明白这是手机自身的原因还是京东原因，本来大家评价都不错的手机，没合计不到一个月就开始卡顿，在京东这是第三次买手机，每次都会出现不符合手机情况的原因
系统BUG一直不更新，用了一个月打游戏发热严重，系统吹得很好，体验非常差，拍照人像模式一直闪退，拍照成像只有吹逼，劝大家不要买，都是吹出来的
到手第二天侧边电源键就失效了，无法开关机，也无法熄屏！无语&hellip;
今天下午到的货   用呢四五个小时呢  打开应用的速度真的慢   上王者荣耀几次呢既然没有我用呢差不多两年的1+3t快   这个1星是给手机外观的   真的不想说话
垃圾品牌，钢化膜，大家不要相信这个品牌，钢化膜贴到手机上，不到10分钟，被衣服擦了一下就碎了。130的钢化膜还没有20元的好。我是严重怀疑这个品牌的质量问题的，一个钢化膜就看的出。
垃圾，我的手机静音有时候会失灵
使用了近两个月了，不得不说手机系统有问题，~语音有时候没声音，重新打开好几次才有声音。视频过程中打开其它软件时声音会突然变到最大，耳膜都疼。不建议购买，一加系统不够完善。差评！
烫！烫！烫！ 刺激战场刚开局就发烫.一局游戏打下来后面摄像头哪里摸着已经烫手了. 已经退货了 京东客服服务还是很棒的.
一~买过好几个了，这次买的6T感觉时候故障机，玩王者荣耀卡机还发出电流声一直响不会停（没插充电器，当时电量87），强制关机重启就好了，还有一次给朋友~发语音连续4条语音是没有说话声音的只能听到电流声（朋友问我说的啥，我回过来听语音才发现的）下图这几条语音就是没声音的还发出奇怪的电流声。这次我给差评
首先刚买半个月不到，手机就降价了，而且还送耳机，这也太快了，保价7天，第二个7天就开始降价，我是真无语，手机的话有一个问题，就是打开应用的时候水滴屏那个高度会空出来，看着特别丑，但是手机用着没什么毛病，就是指纹解锁有时候特别慢
手机指纹有点不灵，，，全名k歌耳录歌没声音，，唱吧也没声音，，有点重，，其他挺好的
什么嘛，那么大个瑕疵
~快手~老没声音垃圾手机
屏下指纹解锁有时好用有时解不开，而且解不开的时候较多。买手机赠的红包根本不能扫码，和客服联系则回答过一段时间再试试说不定就能扫码！无语?
指纹和人脸经常识别不了，非常难用，差评！！！！！！！！！！
买来第一天充好电，晚上没有用，早上起来就没电了，这个手机只要一发热电量很快就没了。
妈的，烂机，才用了一个月零两天就卡死了，一星都不想给，买的朋友慎重考虑，用了半个月就卡了，客服叫我恢复出厂设置，用的头痛，这辈子再也不买这个牌子了，买的朋友真的要慎重考虑
之所以要给差评是因为从我第一次问客服到我收到手机，到使用一天，**的都没回我消息，这服务态度是**真差！
没有那么好。3.5mm耳机孔没了换接头很不方便。   充电的话没蓝牙耳机就没法戴耳机了。而且戴着接头加耳机打刺激战场游戏的时候有回音。   自己讲话回音传回来的那种，连带着队友那边也有。体验极差。原机也没配送耳机。
用过才来评论，电 费的太快，指纹解锁也不是很灵活，玩王者闪退了几次，看视频卡了几次，还有那个50话费，我忘记领了，然后找客服问是不是作废了，也不给我回复，作废了就作废了，我也不是非要哪个话费，你不回复是啥意思？就这样吧，凑合用&hellip;
掉价太快，电池不行
在京东购买东西体验最差的一次网上吹的多牛多牛垃圾的要死3600和世面上的手机比比真的太#了小米9vivo随随便便都是855的处理器这手机用了十天开始打王者闪退看~闪退申请了退货等了两三天来了个快递员过来取件拿个手电筒照照照照了半天手手机有划痕那个#也叫划痕根本看不到第二天又帮我安排快递员又是同一个人说不能退叫我找店家协商店家也是个逗比说手机有划痕不能退我说你这个手机有质量问题经常闪退没法用他说这没有办法买手机的时候上面写的清清楚楚七天无理由退货十五天质量有问题可以退现在呢真的是搞笑
玩游戏卡顿，有时候软件打开回出现闪退的情况，
差评钢化膜 质量那么差 贴上全是气泡 还那么贵 牛?
嗯呢用了10多天！静音键就掉漆了！而且静音键还松动！松动也就算了！关键掉漆！
我也是听朋友介绍的，说不错。结果呢我是搞不懂这手机，买了一个月吧，一开始指纹解锁一点都不灵，后面慢慢又好用了，然后又~听不别人语音，每次都要退出去然后才能听一次，视频就是每次接别人的什么也听不到，然后非要自己主动发出去才能有声音！！！！！还有就是一些通知都管不掉！闹铃一直显示！
黑屏开不了机，#玩意
为什么连个耳机都没有，体验感还可以，就是没有耳机，十分差
客服服务态度差，问题解决不了，就不想搭理我了，手机刚拿到，音量都开到最大了，也听不到别人说话声音，听筒也是一样的，问是不是什么地方没有设置好，就说让我恢复出厂设置，不行寄回去，新手机，太耽误事了
1.耗电快
2.充电慢
怎么说呢，我不知道我买到的是不是水货，一个星期前完全没问题的，但是过了一个星期之后呢，这机子就老是会卡屏，客服也联系不上，过了七天退货也退不了，本来我对一加还是挺有好感的，但是这情况你们就看着办吧，别怪兄弟我不提醒你们了，我就认倒霉吧！
不太好，钢化膜这么贵第二天还是碎了，手机不知道老是嗡嗡的
用了半个月早上一觉起来锁屏键跟音量键全部失灵 电池也失灵 用了一个上午还是百分之百等下自动关机我都不知道 问客服也没人理我真的是没脾气了
大家不要在这家店买，要买就去实体店。我1月22号买的这个手机，结果回坐火车回老家的时候看电视剧的时候会花屏，然后过个几秒就好了，我就没在意，也没来评价。结果今天在刷NGA的时候慢慢的屏幕就不灵了，开始是反应迟钝，我还以为是手里有水的原因，过了会，屏幕就怎么点都没有用了，不灵了。只能调音量键和电源键。机都关不了。等了十多分钟才好。#，劳资买了才一个月出头，到处是问题，建议大家不要在这家店买
手机很好，但是我自己录的一个指纹，别人也能解锁为什么？？？
玩刺激战场会卡死今天~也卡住了我重启就好了其他也还好总之不太满意没有多余手机不好晒图
绝对差评，信号太差，wifi同一个地方，其他手机满格信号，真的后悔买，手机很重，不好操作，音质非常差！！！！！都是真实感受，我也不是说哪个好，千万不要买小胸众手机！！！！
很垃圾建议大家不要买了#商家
对这个手机我也就呵呵了，以后不会再买了，换了三次手机还是那么个德行，照卡不误，真厉害
手机用没几天就自动重启，售后检查又没问题，想要换货不能换差评
垃圾产品，希望别买1加手机，最烂的手机，没有之一，没了没多久，玩游戏就发热，要是在夏天岂不是不能玩了，还不能换货！草，有什么咨询的~qq~.不清楚的~，垃圾手机，希望同志们别上当受@了！~，让你看看这手机多垃圾
曾经听说京东卖的是翻新机，给我寄过来的我在想也是翻新机，我玩王者荣耀，有时候是边充电边玩，充电期间我控制英雄的方向盘会失灵，我手指在屏幕上，然而方向盘却没有感应，我希望商家能给我解决问题！
手机配置，性价比偏中，手机买回来不到一个星期六卡，这是个很严重的问题，很多东西不行，屏幕还有个小点，严重怀疑，这是二次向客户发货的手机，真的是&ldquo;&rdquo;#&rdquo;一直崇拜的品牌，现在你给我来个这样的？？？？？？？？？？？？？。。。？失望
没收到，快递丢了，真好，找不到，爽，真刺激
第一个手机用几天指纹解锁坏掉了，换个新的，是去年10月份生产的，感觉像官翻机或者库存机，反正心里不舒服，非常不愉快的一次购物体验，一加真的让我失望了
待机不行了，刚买的时候电很耐用，这不到一个月，充满电不怎么玩下午电就不多了
这是什么烂手机，我用了才一个多月，就成这样子了，找售后还一直推，就这几个图案反复出现都两个钟头了，大家千万不要买，我是真的一星都不想给，##，从此1+一生黑
体验一下，指纹解锁实在是不好用，从新录了N回就是不解不开
屏幕有问题，解锁后打开屏幕总是先刺眼的闪一下然后再进入护眼模式，每次都这样，只是我这个有问题还是都这样？
什么一加手机手机软件有问题申请退货，第一次说通讯录存了一个电话号码就不行，第二次又说手机激活了。又不能退，请你告诉我7天无理由退货。有什么用
手机真的不行，别买
没有耳机，没有其他赠品，体验不完美，手机耗电较快，有闪屏现象，手机膜也没送，希望好好做产品，不要让老用户失望
玩游戏烫手    打王者开团卡屏   吃鸡烫手     开软件反应慢
用几个月指纹哪里显示是绿色的
今天手机刚到，很想退货，忍不住了。屏幕指纹解锁敏感度太低了，第一下解锁成功率低。没有红外线功能。岩黑手感不是很好，不是很舒服。数字密码解锁要确认才能开锁，开锁慢。主题，字体等方面不能在自带软件下载。需要另外下载APP。今天用了一个下午，暂时只发现这些。（个人意见，不喜勿喷）
内容比显示屏老是大一圈
体验极度不好，该手机没有耳机孔，只能使用typec耳机和蓝牙耳机，typec耳机毕竟不方便，我就买了个蓝牙耳机，但是这个手机还有个bug，就是蓝牙经常自动关闭打开，用蓝牙耳机看一会儿视频过听歌，他就会自动暂停等蓝牙自动重启，然后需要手动重新开视频和歌曲。耳机只能使用typec的，蓝牙音箱也是同样的问题。该问题存在很久了，我~搜过，在一加自己的论坛里半年就有人提过，这都半年了都没修复，不光是一加6T，其他型号也有这个问题，这是系统bug，最好别买这个品牌的。要不是过了退货期限，我真想退货了！
除了拍视频#外其他没什么好的~经常白屏，重启又没事了，唉绝望，售后服务那叫一个困难，人工服务那叫一个遭心。买都买了凑合着用吧
指纹解锁不好使，指纹总是识别不出来！夜间模式屏幕时亮时暗，
同一款手机买两个，就隔一天付款，一个送个手机壳一个不送！同一天拿到的手机！都有优惠券！
其实想给零分，可是没有。超级差的购物体验，失望
发现这个系统还是有问题的，常用软件不兼容，蓝牙信号也是有点问题。最可气的是刚买就降价差不多100???
手机整体还可以，就是有些东西老是会自动退出，
本来想等p30的，原来的手机实在用不了了，等不了了就想用vivo吧，抢到8+128的手机超级开心，各方面也特别满意，昨天好多次验证码收不到，重启后收到好多，但是新的验证码依然收不到，今天想到验证码就试试打电话，结果电话打不通，打好多次过好久能通一次，同事的手机基本上秒打通，总之太失望了，不知道是京东货源的问题还是vivo的问题，总之，极差的体验，从没有这么失望，重启好多次，卡重插了好多次，失望失望
除了快速充电，价格便宜一块钱，配置真的比不上某9的，现在855手机加A屏确实省电！大家要明白一个道理835.845首发都是480人民币左右，IQ手机各种阉割，摄像头索尼368，现在价格估计对半坎了，所以说水分大，我的手机想退货了！送游戏礼包很废！各种礼包都是套路！HiFi也没有哦！
吃鸡字都显示不完&hellip;&hellip;&hellip;王者有很大的黑边！（虽说有可能是灯带的原因！
  ）
用了一天，充电快，百分之40电充，十几分钟充满了，但是电不太耐用，评个价用了百分之3的电，
退不了货完全没天理，我以前很少退货也不不知道现在的退货要求我只知道以前退货很好退的我申请退货快递员上门取件查货时乱说手机屏幕有划痕表面有指纹充电器有细微划痕。我真的服了我手机收到货我也没当面拆出来看然而出了点问题只能认栽，手机我收到这几天我就是故意前后的原厂膜都没撕己经是很小心的去用了真的没想到退个贷要求这么严格气人前面是膜的小划痕并不是里面屏幕划痕充电器我就想不通了我怎么看怎么想也搞不清楚就是一点脏还是什么硬被说成了什么划痕作为一个消费者很不开心我和客服说也是说不过别人反正就是不给退我感觉到了就是ov产家那边搞的鬼我以后封杀不会买ov了
不想写评论，然后我就让小v帮我写了，然后就是手机很好，我就要给差评
买的耳机套装，怎么会没有耳机，多花了一百块钱
不想说了，气的手机都想摔了，这手机是没装GPS吗？信号差的要命，我急着找A**机500米内的距离硬是把我自己的位置没定准重新规划了四次
4000毫安的电池，用不了一天。这也太搞笑了吧，
说实话这次购物不太满意，说好的胶囊呢？而且玩游戏有时候会卡。诶！怎么感觉被坑了。
全军出击只能开标准画质，帧率只能开超高，不能开极限，系统流畅度还不如一加6T，打字不跟手，屏幕总感觉不够清晰，定位游戏性能的手机，体验却差得要死，游戏玩家考虑好。
这款手机一般，电池掉电很快，待机二十分钟掉百分之二的电，最失败的地方就是手机不直，朝屏幕这边有点弯，看起来丑，拿在手上怪怪的，如果做苹果x一样，前后笔直就完美了，唯一一个优点就是处理器！其他只能算一般！没有强迫症的还是可以买，毕竟处理器好！
我一般买东西都懒得评价，都是默认好评的，除非真的忍不下去了！玩吃鸡断流，屏幕断触，两边的虚拟按键，左边的插上耳机够不着，右边的能够着，但是有延迟！还时灵时不灵必须用力按住才行，简直鸡肋！然后低画质极限帧率玩，点开红点左右慢慢移动，画面抖动的厉害，疑似掉帧！打开红点快速左右转身，转身前半段灵敏度正常，后半段就跟灵敏度下降了一样，本来如果转身灵敏度跟前半段一样的话，是可以瞄到人的，但是突然后半段变慢了，直接就打不着人了！感觉好像是掉帧！然后玩飞车延迟没下过一百，用加速器之后，排位晋级赛刚进去提示网络断开！然后我那把就打了个叉叉！还有就是手电筒，你摄像头不怎么好我也不说什么了，可是你手电筒灯这么暗真的是用来照明补光的？还有就是那个什么游戏空间，就一鸡肋！我在桌面打开游戏跟游戏空间打开，有什么区别？？还有(我想骂脏话)什么实时监控CPU.GPU.温度还有网络，别糊弄人了干嘛，就**一行图标，不管网络好不好，不管CPU多热，占用多大，那图标变都不带变得！唉&hellip;真的不想说了，大晚上的，真让人生气！最差的一次体验！唯一的一点好就是省电，充电快！别的没有一样让我满意的！！！
必须差评！这手机让我再也不想用米酒和苹果XX了，竟然还强迫贴了正反面原厂膜，平均36秒可以充电百分之一，冲那么快干嘛？从百分之10充电50分钟充满，感觉电量跟@一样！机子反应速度那么快，软件、指纹什么都面部什么的解锁是闪开，跟没有一样，机子拿在手里也是轻飘飘的，根本没啥重量，音质好，拍照清晰，就是系统反应速度那么快干嘛，赶去投胎吗？我真的啥都不想说了，我去，我打字的功夫从百分之83已经充到百分之99，我明明买的低配版，什么鬼手机
用了3天来评价的，小米9和IQOO选择了很久决定选择IQOO。因为我觉得自己打游戏多一点，但是手机问题很多。1，定位不准确，不伦不类。拍照是一大短板，游戏功能也不够强大，压感按键玩王者荣耀没有一点用，玩吃鸡不够灵活，没有传统按键手感好，时常容易出现误按和没有按出来的情况。2，AI不支持一直对话，只能完成一些简单的操作。3，5GWIFI峰值700+kb/s，系统更新后才好了。某些应用无法联网，需要刷新后才行。例如，斗鱼，~，需要刷新页面才行。4，屏幕断触严重，色彩显示不够好。打游戏时常断触，吃鸡容易突然无反应。吃鸡同样设置，但是没有朋友小米9的画面好。
侧边两个按键有明显延迟不如吃鸡神器好用！手机挺重的也挺厚！长时间看小说的不要买了，原因是显示白色的时候真的辣眼睛，我就看中侧边的两按键但是真的不跟手所以差评了！
信号是真的差，满格型号就是半天上不去网，还不如我刚淘汰的vivox9
1号买时说送半年碎屏险，到手激活电子保修卡啥都没有，两边扯皮拖时间，一边说有要等15天一边说没有，感人，京东第一个差评
我2号下单，8号才给我送到这**太慢了，受不了了必须给你差评。
先说说为什么给差评，2号上午10点下的单一直不发货，行，可以，问vivo客服一点反应都没有，就这样的服务态度？最后没办法找的京东客服，京东帮问说我的订单要8号以后？我怎么这么不服气？凭什么2号单就要8号以后？人家6 号抢的7号就到了，怎么我们2号抢的就该让对么？不应该先来后到按顺序发货么？说完了给提速了，今天到了。我想强调一下vivo客服没有一点服务，别说态度了，根本不理人。手机到手里面一点防护措施都没有？就一个纸箱子，皮囊都没有？真的碰坏了，退换又是时间。手机挺好的，就是这个服务让人真无语，所以从2号开始一直很生气，所以差评！
不行啊iQOO这个显示，我这个手机他显示有问题啊，比如看一篇文章他有水印浪子，玩吃鸡的时候这个画面就卡卡的
无法充电，白激动了白天，拿到手机，试试充电有多快，结果无法充电
看起还是可以，就是耗电快，放哪儿自动耗电，耳机也没得，
vivo系统优化真的不够好，游戏中误触记录太大，还有很多细节没有优化到位，游戏的一个优化不到位，刺激战场只能开极高帧率，不能极限，然后屏幕过于大了点，玩儿王者不舒适，然后这个最大槽点就是这个手机5Gwifi优化不够，打王者经常网卡，不是路由器原因哈，还有就是拍照不怎么好看，虽然这个电池大点，但也每一周无线充电等等
我来说说自己用了9个小时的体验吧。我是iphone6s转iqoo,6s除了续航、屏幕素质不如iqoo外，其他的都不比iqoo差，尤其是玩游戏时的触控延迟，安卓真的没法跟io**。我说的都是实话，绝不是为了黑而黑！
一般般吧 没有米9好看 6+128 44W快充没有 胶囊数据线也没有 真渣 来来回回真心懒得退
手机太炫酷了！哈哈哈哈非常喜欢。至于为啥给差评呢。所以这样才从众多***中能脱颖而出
系统流畅，手感还不错，具体还要再慢慢体验一下。至于为什么给差评，因为我是iqoo系列第一个差评啊?
。。。。。数据网络好差？玩王者老是460
你这个字能不能再小点。为了就是快充去的。你现在整个这事?闹玩呢？
什么我玩手游的qq飞车的时间会卡的？？
基本满意，对一些功能不满意：1、没有呼吸灯，打开息屏显示也没有通知，背部设置那么多通知功能有什么用？难道手机放桌上要背朝上，和魅族的那个背部小屏幕一样的#思路2、悬浮球没有魅族的好用，全面屏导致返回操作和繁琐，应该要有更多的自定义功能给用户选择，比如：单击返回，双击结束该软件，下拉返回主界面或系统等等，让用户自由选择，现在的快捷方式非常鸡肋，不想打开只用了一天，暂时只这2点，如果iqoo抛弃之前的线下运营思路，学习下小米的IT思维多吸收用户的反馈和意见，我相信一定可以仅靠这一个子品牌就和小米一争高下，因为iqoo这一战就发现产能真的不在一个档次，几乎是降维打击，如果运营思路和系统优化再看齐小米，那还有小米什么事？
速度很到位毕竟是京东，手机有点厚电池没得4000的样子和我3000毫安电池耗电速度差不多刷~基本5分钟一格电后面炫彩灯只看到两种颜色没有出现黄颜色和绿色介绍上是五彩灯昨天晚上充满电都没有怎么玩就只有88格电待机6个多小时第二天早上7点过起来就只有78的电了这个耗电算异常吗还用这个全面屏手势真的不喜欢用两天看哈还有没得其他问题反正商品没得好满意在考虑哈是否退货
说好的药丸充电器没有了
手机还可以，为什么手机不配耳机。专用的耳机插孔死贵死贵的，还要我再花钱去买一个耳机。最起码苹果手机都有配送耳机的呀！国内的手机都这样吗。把耳机专卖店养的肥肥的！
搞不清楚为什么我的两张电话卡用旧手机在宿舍都能用数据，换上新手机就不行了(▼皿▼#)。
vivo系统优化真的不够好，游戏中误触记录太大，还有很多细节没有优化到位，游戏的一个优化不到位，刺激战场只能开极高帧率，不能极限，然后屏幕过于大了点，玩儿王者不舒适，然后这个最大槽点就是这个手机5Gwifi优化不够，打王者经常网卡，不是路由器原因哈，还有就是拍照不怎么好看，虽然这个电池大点，但也每一周无线充电等等
手机是不错，但连上WiFi，在应用商城里下载，总是显示网络不可用，凡是自带app都是这种情况，用头条看新闻，刷新速度特别快，一点不卡，这是什么原因？
刚刚手机卡死不动了有时莫名其妙死机
我来说说自己用了9个小时的体验吧。我是iphone6s转iqoo,6s除了续航、屏幕素质不如iqoo外，其他的都不比iqoo差，尤其是玩游戏时的触控延迟，安卓真的没法跟io**。我说的都是实话，绝不是为了黑而黑！
买来主要是吃鸡用，优点：首先表扬一下充电速度，不过吃鸡开不了最高画质，会掉帧，开&ldquo;流畅，极地&rdquo;运行无压力。虚拟键用起来很爽，非常方便，比吃鸡神器体验好很多。

缺点：最最最需要吐槽的一点！！！！！《划重点！！！》3.5的耳机孔设计太反人类了，插上耳机以后耳机会卡在中指和食指直接，最直接的影响就是根本够不到左侧上方的虚拟键了！！！太鸡肋了这个设计，只能把手机反过来玩儿，不过这样的话虚拟键也就成了摆设了。就很难受，希望给个解决方法。
是不是掉电速度也太快了，放口袋里面两个小时就掉了百分之十几，
首先我是第1批抢到的用户，用了这么长时间，总结了好几点，优点大家都知道，我就不说了，缺点有很多，第一，刺激战场的时候，经常断流，（就这点就忍无可忍）虽然是骁龙855的机器，但是居然一天死机2~3次，后置摄像头，放大后有严重扭曲的现象，广角镜头放大后，很不清晰，屏幕指纹识别，不结合面部识别很不好用，经常性的，按了好几次解不开，还要输密码，NFC功能看似不错，但实际上根本没办法用，不能复制门禁卡，甚至连江苏公交都用不了。充电线，不是胶囊头，不支持44瓦快充，在页面里面根本就没看到，严重欺@消费者。快递的包装盒里面连气泡膜都没有。耳机孔设计的就是渣渣，玩游戏，戴耳机，根本就没办法用到侧面按键。
这款手机一般，电池掉电很快，待机二十分钟掉百分之二的电，最失败的地方就是手机不直，朝屏幕这边有点弯，看起来丑，拿在手上怪怪的，如果做苹果x一样，前后笔直就完美了，唯一一个优点就是处理器！其他只能算一般！没有强迫症的还是可以买，毕竟处理器好！
物流挺快，客服一般，虽然语音不脏，但是回复慢，应付较多，解决不了什么问题，厂家比较#，没有耳机是最@的，就好比买衣服没有扣子，买鞋没有鞋带一样，套路太深，手机一般，价格偏高。
唉，这款手机不建议购买，也就闪充和电池好一点，别地没啥用，还又是黑屏和闪屏，质量真地不敢恭维
游戏体验太差了，比我原来的iPhone7p还烂，完全不跟屏，如果玩游戏的就别入收了，用了一个小时已经挂找靓机卖了
可以，6号买的，12号到的货，手机暂且不评论，京东的快递越来越慢！中午开始配送距离不到一公里，晚上九点多才送到，问客服问题全是复制粘贴！
促销活动形同虚设，没一个有用的，客服态度好，用两个号买了机子不能兑换产品，玩久了还是有点热，优点是充电挺快的。总体来说没想象的好
我一般买东西都懒得评价，都是默认好评的，除非真的忍不下去了！玩吃鸡断流，屏幕断触，两边的虚拟按键，左边的插上耳机够不着，右边的能够着，但是有延迟！还时灵时不灵必须用力按住才行，简直鸡肋！然后低画质极限帧率玩，点开红点左右慢慢移动，画面抖动的厉害，疑似掉帧！打开红点快速左右转身，转身前半段灵敏度正常，后半段就跟灵敏度下降了一样，本来如果转身灵敏度跟前半段一样的话，是可以瞄到人的，但是突然后半段变慢了，直接就打不着人了！感觉好像是掉帧！然后玩飞车延迟没下过一百，用加速器之后，排位晋级赛刚进去提示网络断开！然后我那把就打了个叉叉！还有就是手电筒，你摄像头不怎么好我也不说什么了，可是你手电筒灯这么暗真的是用来照明补光的？还有就是那个什么游戏空间，就一鸡肋！我在桌面打开游戏跟游戏空间打开，有什么区别？？还有(我想骂脏话)什么实时监控CPU.GPU.温度还有网络，别糊弄人了干嘛，就**一行图标，不管网络好不好，不管CPU多热，占用多大，那图标变都不带变得！唉&hellip;真的不想说了，大晚上的，真让人生气！最差的一次体验！唯一的一点好就是省电，充电快！别的没有一样让我满意的！！！
必须差评！这手机让我再也不想用米酒和苹果XX了，竟然还强迫贴了正反面原厂膜，平均36秒可以充电百分之一，冲那么快干嘛？从百分之10充电50分钟充满，感觉电量跟@一样！机子反应速度那么快，软件、指纹什么都面部什么的解锁是闪开，跟没有一样，机子拿在手里也是轻飘飘的，根本没啥重量，音质好，拍照清晰，就是系统反应速度那么快干嘛，赶去投胎吗？我真的啥都不想说了，我去，我打字的功夫从百分之83已经充到百分之99，我明明买的低配版，什么鬼手机
客户全是机器人，老客户送的手环迟迟没得反应，手机将个难究
不是说吃12分钟只是耗号百分之0的的吗，都是@，我玩飞车一两把就去百分之一的电，说是4千毫安耗电这快我估计只有3千就毫安吧
用了几天发现视频不能接，不是网络的原因。同样的卡，换一个手机，接视频正常的就能接起来。这个手机老是接不起。
IQOO真的完全不行，设计不行，偷工减料1.带耳机玩游戏开语音的话会有电流音，#2.耳机孔的设计你是魔鬼吗，这样的设计你想同时用虚拟按键和耳机的话，除非你把手心穿一个洞3.最#的是WiFi和4G信号，差得一比，都不知道阉割成什么样了4.指纹识别，6代你个屁啊，有时候不识别5到6次都开不了强烈推荐不要买！！！！
4000毫安的电池，用不了一天。这也太搞笑了吧，
说实话这次购物不太满意，说好的胶囊呢？而且玩游戏有时候会卡。诶！怎么感觉被坑了。
全军出击只能开标准画质，帧率只能开超高，不能开极限，系统流畅度还不如一加6T，打字不跟手，屏幕总感觉不够清晰，定位游戏性能的手机，体验却差得要死，游戏玩家考虑好。
其他都挺好没什么可以讲的 只是打游戏的第一把屏幕就断触是什么鬼 一脸懵逼
拿到货下载安装王者荣耀。打第一把就460输了。。#三千块手机。还说是游戏手机！吹的响！！！
8+128 抢购几次没有抢到 实在是太气人 抢不到就买了一个低配的 撮合用吧 一星都不想给
侧边两个按键有明显延迟不如吃鸡神器好用！手机挺重的也挺厚！长时间看小说的不要买了，原因是显示白色的时候真的辣眼睛，我就看中侧边的两按键但是真的不跟手所以差评了！
信号是真的差，满格型号就是半天上不去网，还不如我刚淘汰的vivox9
这样的营销模式真讨厌 本来就有货你们几大电商加官网竟扯犊子非点抢 好不容易抢到个吧 地址还他吗写错了 还不让改地址，又多花50块钱邮费哎
机子手感好，玩游戏也非常顺顺顺，快充速度真的是#爆了。。。这个差评是一个伪差评
手机是真的垃圾，玩游戏麦克风打开没用还游戏手机简直垃圾，
很高兴能成为IQ首批用户，IQ和米9的出现，有点北乔峰，南慕容的感觉,曾经米1的首批用户，一直感谢小米打破了智能手机的高价格，由于米9实在是抢不到，IQ给了新的希望，话不多说，重度游戏耍酷达人IQ不会让你失望，自拍前卫达人还是接着预约米九吧。
指纹解锁不得行啊！
为什么差评，好评没人看。1号晚上偶然看到vivo发布这款新机，2号上午预购的（本来打算购买同价位的另一款手机）。下单后一直在网上关注iqoo，可以负责任的说，这是被黑得最惨的新机，几乎没有哪一点没被黑，当然明白人还是很多。一年多之前vivo给人的感觉就是低配高价，当然音乐、拍照和做工还是不错，对于我这样追求性价比和高配的人来说绝对不会选择，现在vivo越来越接地气，懂得满足不同人的需求，加大了新品开发和创新！至于手机，绝对是同价位实用性最高的手机，跟其他手机相比可能各有各的优点，但它的实用性更强些，配置没什么好说，做工真的可以，有些人觉得送的手机壳不好，我觉得手机壳vivo真的良心了，比我之前买的一加6t的好太多，系统还不好说，希望vivo能及时更新，外观不错，有些人可能不会喜欢，没有那么柔美。  祝祖国繁荣昌盛，世界和平，永无水军，公平竞争！
外观不好看，电池不耐用，速度还行，说买手机送礼品，结果什么都没有，不建议购买，最不满意的一次购物，真心话，
收到货特地来评价，为什么差评呢，你们也知道，就是差评太少了呗。这样别人才能看到，说下手机，下午三点半拿到快递，速度杠杠的，电池超给力，亮屏应该在10小时左右，充满也就四十几分钟，我是从苹果转来的，安卓进步很大，不好意思，差评楼喽。
看起还是可以，就是耗电快，放哪儿自动耗电，耳机也没得，
照相跟低端机一个样三个摄像头比不上一个摄像头，，怎么说
刚拿到，性能如何不确定，系统很差。限制我随意使用APP的自由，所以给差评
~视频质量太差了还有就是手势体验也特别差指纹没法用人脸识别只有白天好使退货
物流挺快的半天，但是我这个耳机孔出错了啊，不是3.5mm的啊请问客服能不能帮我解决？
首先这快递是挺快的  比预计时间快了一天  然后客服小姐姐的服务也挺好的！  但是这个手机的设计就有那么一点点问题  比如玩刺激战场的时候  带上了有线耳机  那么指压按键就没用了  因为他这耳机孔是设在手机屏幕左上方放的  而指压按键又是射在右面   假如戴上耳机，要使用指压按键  那么游戏体验非常的不好  设计的有缺陷
送的手机壳，超级丑
耳麦设计真心不合理，插上耳麦压感按键就无用了按不住
作为第一批抢到IQOO的用户还是非常高兴的！收到手机便迫不及待进行体验，总体来说这款手机还是非常满意的，使用流畅 性能也不用说，一局游戏耗电也是很热观 玩了两小时游戏 没有任何发烫的感觉 玩游戏是值得购买
手机不错，很流畅，但是为什么要给差评，就是京东本来有货，不发，推迟几天又推一周，客服态度恶劣，还要我打10多个电话去投诉，本人买东西从来不给差评，但是无法忍受京东一次又一次的忽悠。
手机不错，很流畅，但是为什么要给差评，就是京东本来有货，不发，推迟几天又推一周，客服态度恶劣，还要我打10多个电话去投诉，本人买东西从来不给差评，但是无法忍受京东一次又一次的忽悠。
无线总是断线，能不能换货
手机外观设计一般般。第一次收到的手机话筒上边框居然有碰伤的情况。第一时间反应给客服。给我做了换货处理。这点还是不错经过慢长的等侍手机终于到手了。用了二天也没什么惊艳的地方(大概是用贯了苹果手机的原因）。不过充电确实快。一分钱一分货当备用机吧！
吃鸡字都显示不完&hellip;&hellip;&hellip;王者有很大的黑边！（虽说有可能是灯带的原因！
  ）
用了一天，充电快，百分之40电充，十几分钟充满了，但是电不太耐用，评个价用了百分之3的电，
京东物流没得说，隔天就到了，收到后迫不及待的拆包装，一看，两面都帮你贴好了钢化膜，还送了个保护壳，心想，vivo服务不错啊，可是今天自己想换个水泥膜，把后面的那个信号贴纸撕掉居然发现有细小裂纹，心拔凉拔凉滴！
摄像头 都不居中  歪的很
这个屏幕解锁真的很差劲，识别不好，其他的都很好，手机比较重跟厚
看着性价比还不错，果断就买了，但是~视屏聊天太模糊，锯齿状太严重，还不如我用了两年多的手机视屏效果好，真是影响心情！！！差评！！！
手机外观还行 缺点太厚了 目前系统流畅 不过绿屏闪退了一下玩吃鸡屏幕会当到一些字体 游戏兼容不是很好
什么破玩意，第一批手机都没有溢价，要不是有***的活动，我就退货了。到现在买了4个小米1个这玩意，还是小米好，溢价高。这iq00再也不碰了。
看qq看点上的差评上了，我看看我上的了不
1号买的现在才到  人家6号买的下午都到货评价了 1号买的连个前1000评价都评不上哎失望?
从京东还叫360buy就一直在京东购物，此刻写下这么多年来第一个差评，我算是佛系买家，但凡不是太大问题都不会给差评，下午收货晚上到家下软件，发现5gwifi情况下能慢出翔（家里200m网络），只有610k左右（图1），2.4g下好点有个11m左右（图2），同网络下用了3年的6s能跑满，接近24m（图3），找客服咨询给出两句模板套话后，竟然让直接退货，我算是服气了，vivo这等国际大厂，不缺我等个别小客户，啰嗦一番，供后来道友参考。
1号买时说送半年碎屏险，到手激活电子保修卡啥都没有，两边扯皮拖时间，一边说有要等15天一边说没有，感人，京东第一个差评
我2号下单，8号才给我送到这**太慢了，受不了了必须给你差评。
先说说为什么给差评，2号上午10点下的单一直不发货，行，可以，问vivo客服一点反应都没有，就这样的服务态度？最后没办法找的京东客服，京东帮问说我的订单要8号以后？我怎么这么不服气？凭什么2号单就要8号以后？人家6 号抢的7号就到了，怎么我们2号抢的就该让对么？不应该先来后到按顺序发货么？说完了给提速了，今天到了。我想强调一下vivo客服没有一点服务，别说态度了，根本不理人。手机到手里面一点防护措施都没有？就一个纸箱子，皮囊都没有？真的碰坏了，退换又是时间。手机挺好的，就是这个服务让人真无语，所以从2号开始一直很生气，所以差评！
手感一般，没有很惊艳，对不起这个价格，跟千元机差不多。。内部用了再做评论。
不行啊iQOO这个显示，我这个手机他显示有问题啊，比如看一篇文章他有水印浪子，玩吃鸡的时候这个画面就卡卡的
来一次认真的评价，首先外观还过得去，我就是冲着电池还有855来的，oled屏很刺眼，其实4000毫安的电池并没有很耐用，虽然是855，但是我打王者老是卡屏，昨天游戏魔盒还失效了，我重置了才有用了。音质不怎么好，拍照也一般。客服服务也一般吧。预约一个星期才到货。包装简陋。还有一点屏幕不是很灵敏
发热太严重了，还超级散热
二号购买，十一号才发货，不多说差评。但配送师傅还是很快的
说好要药丸形状充电器呢，
蓝厂的第一次耍猴，网购以来最漫长的一次发货。
第一批到货用户，先说说这几天的使用感受，首先，快捷中心里功能按键不灵敏，不灵敏，很不灵敏比如蓝牙，手电筒，按了不起作用或者是直接就进入到设置里面，其次，也是最关键的，亲测，手机信号真心不好，很不好，我和别人的手机都在坐电梯，同样的电信卡，他给我打电话5次4次都无法接通，求解决，是我手机问题，还是手机系统问题，???
建议不要买，被坑了，买了没签收赶紧退了拒收，玩游戏，压感按键会卡主，失灵，把开镜和开火调成压感按键是没发玩的，只要点击，就有概率卡主，偶尔不会卡，但只是极少数时候不会卡主，大部分时间都是会卡死一小段时间的，这手机论游戏没什么突出，不如干脆点米9，我买后悔了，没想到搞成这样子
用了3天来评价的，小米9和IQOO选择了很久决定选择IQOO。因为我觉得自己打游戏多一点，但是手机问题很多。1，定位不准确，不伦不类。拍照是一大短板，游戏功能也不够强大，压感按键玩王者荣耀没有一点用，玩吃鸡不够灵活，没有传统按键手感好，时常容易出现误按和没有按出来的情况。2，AI不支持一直对话，只能完成一些简单的操作。3，5GWIFI峰值700+kb/s，系统更新后才好了。某些应用无法联网，需要刷新后才行。例如，斗鱼，~，需要刷新页面才行。4，屏幕断触严重，色彩显示不够好。打游戏时常断触，吃鸡容易突然无反应。吃鸡同样设置，但是没有朋友小米9的画面好。
手机没想象中的那么好，屏幕黑色的时候有绿色的光！
#vivo，连本家都顾不上还做子品牌，买了一个果然#。
速度挺快，王者荣耀运行没有一丝卡顿，还自带膜和保护套，这点非常好！给一颗星和机器没有关系，是给京东物流的，我朋友在别的平台一起抢购的，人家都玩两天了，我的才到，他说他是平台会员，发货比别人优先，我还是京东PLUS会员呢！我怎么就这么慢收到货！？
咋说呢，原来我用的u11.这手机反正值这个钱，充电确实快，但是耳机插口和太反人类吧。。用过htc才知道什么是王者手机。。我感觉htc降个一千真没这些个手机什么事了。。
手机用起来还可以，但是没有说的那么强大。还有就是老用户送手环的问题。我觉得就是一个坑，有点欺@消费者的意思。店铺的解释说不过去。连京东客服都说vivo的老用户，店铺说是店铺的老用户。
拿到手立马差评，忍了很久了，就冲Vivo 的客服能力，，，
无法充电，白激动了白天，拿到手机，试试充电有多快，结果无法充电
手机外观还能接受，就是感觉手机整体偏重，买这个手机就是因为它对于爱玩游戏的我来说，觉得它比米酒更适合玩游戏，可是让我失望的是，这手机用来吃鸡，玩刺激战场的时候，有点卡顿，就是没有苹果系统的用起来流畅，画面总是一卡一卡的，不喜欢这种感觉，而且刺激战场这手机的游戏魔盒竟然没有4D震感，只有王者荣耀才支持，而且还不能开起超高清画质，说是暂未开放，好失望！手机续航方面也不是很满意，以为它是4000毫安时的就会很经用，不知道是不是后背灯效耗电的缘故，而且背部灯效几乎不能去设置它！现在先继续体验吧，不行的话反正七天无理由退货，我就换米酒用了！
原本没有给差评的习惯，但这次真的太让人失望了，京东越做越差的情况真的让人很气愤。我不指望你能有多好，但是做到这么#真心觉得这一颗星的评价都像是在表扬你们。不想说那么多了，劝诫后来者慎用京东平台&hellip;&hellip;来自一个几乎零差评网购者的心声
别的都还可以都是上听筒多媒体音效听的我怀疑人生
说好的闪电胶囊数据线呢？？
什么东西都没有，还几重好礼，促销的耳机也没有，而且这手机耳机还不通用，两星就全当给手机了
没有想象的好，特别是语音助手
一星给京东快递的，说下手机吧，就用了一天，已经两次突然读不到电话卡，真的神机
你们的手机有这情况吗？
系统是硬伤 其他还好 系统真的太难用了 充电快电池耐用 最大缺点系统太**了
为啥给一星？手机没的说，系统真是太差了，全面屏手势交互体验和隔壁miui，flyme完全没法比，悬浮球点开有延迟，毫无流畅丝滑可言，一个好手机不只是有外观和硬件的，还要有一个好软件好优化，毕竟用户体验的不仅仅是外观
我是一个没有耳机就可以连手机都不买的人 结果你们真的没有
手机底层驱动不更新，果然只是卖新机，只买不管
玩吃鸡人物转身卡得#还没以前得7p好使除了充电快也没发现多#算了不爱了
买的耳机套装，怎么会没有耳机，多花了一百块钱
不想说了，气的手机都想摔了，这手机是没装GPS吗？信号差的要命，我急着找A**机500米内的距离硬是把我自己的位置没定准重新规划了四次
差评，有种被忽悠的感觉，网上说的胶囊数据线，可到手了却是这样的，严重不爽
戴套从口袋掉出，屏幕着地，内屏液晶渗漏，悲剧了。用了不下10个手机，这事情第一次。
为什么同样用一个WLAN，我的小米6一点不卡。这个手机老卡，玩个吃鸡能跳700多的pin。看个~半天刷不出来
最漫长的一次发货，别问我是不是没抢过东西，二号就全款预定了，十六号才发
退不了货完全没天理，我以前很少退货也不不知道现在的退货要求我只知道以前退货很好退的我申请退货快递员上门取件查货时乱说手机屏幕有划痕表面有指纹充电器有细微划痕。我真的服了我手机收到货我也没当面拆出来看然而出了点问题只能认栽，手机我收到这几天我就是故意前后的原厂膜都没撕己经是很小心的去用了真的没想到退个贷要求这么严格气人前面是膜的小划痕并不是里面屏幕划痕充电器我就想不通了我怎么看怎么想也搞不清楚就是一点脏还是什么硬被说成了什么划痕作为一个消费者很不开心我和客服说也是说不过别人反正就是不给退我感觉到了就是ov产家那边搞的鬼我以后封杀不会买ov了
垃圾客服，问一个问题几分钟才回
裸机没抢上，那就多花点钱抢个带耳机的套餐吧，这可好，这耳机送的啥破玩意，插vivoiQOO这手机上一点声音都没有，插的时候还特别松，我想知道这是配套的吗？拿这破玩意来忽悠人？没声音一方面，带耳朵上还卡不住老掉，破玩意，@了我100多块钱又
质量差，半个月就开始出现死机，信号不稳定，建议不要买
还什么骁龙855，打个王者连续断网。简直没法用。我也是无语老。都不想说老。郁闷
我的手机是被用过的？很脏！
没有胶囊充电，充满要1个多小时。电池耗电快。多花100元买的耳机戴上不舒服。游戏偶尔网管延迟。
好评不知道是真好评还是水，反正太多了怕你们看不见。我想说特别奇怪，说沈阳22号才有货，居然16号抢到了&hellip;抢到了提示要采购需要时间，然后第二天就到了！沈阳的京东真的神奇了&hellip;自营买啥当天到这不稀奇，短缺货也能第二天到&hellip;&hellip;估计我是的iqoo到的是最快的了吧&hellip;&hellip;醉了，必须好评先，其他后续使用体验，我会发一篇客观真实的自身体验
这颗星是给全部国产手机厂商的，玩饥饿营销，把消费者当猴耍，你们这是在搬起石头砸自己的脚。
我就想问手机砖头吗，评论说的问题都有，信号不行有时卡到拖动，体验一晚真差
快递没话说，挺快的，买这个手机就是为了打王者荣耀，我4G满格，然后不知道为何一直卡，有时460，有时一百多还一动不动的，连续好几把我心态炸了，是手机问题吧这是
本来是想给好评的，但最近都流行着这种吸引人注意的方式。进入正题，着手机的控光能力还算不错的，拍起照片来，没有别人说的那么差，不过没有关系，我有相机，哈哈。玩游戏这蛋药头9用起来挺方便的，充电很快，可以吊打很多旗舰手机吧！玩游戏没电了，就充电，以我技术不浪，随便打两把都就满电了。一直在考虑着米酒跟它，米酒最后被它的电池跟货源打败了。毕竟？它有自己的工厂，质量把控还算不错的，毕竟以前在***打过暑假工，还是有点了解的。玩游戏挺顺的，有吃鸡图。不过有个缺点，那个耳机控设置有点问题，还好我有横线插头耳机。或许你们考虑一下无线耳机吧！那个两个作弊键我吃鸡用不上，屏幕三指操作。最后，给快递点个赞，速度快，賊快，付款不到一天就送到了。后续有什么问题再追评。
手机不错！
别瞎选耳机套装！那是个坑！耳机没货了，想不要耳机，耳机退货了，客服说是赠品，不退钱。就是多花一百买手机了。有理都木有地方说去！3.15刚过，变大爷了&hellip;&hellip;应该说一直都是大爷
除了快速充电，价格便宜一块钱，配置真的比不上某9的，现在855手机加A屏确实省电！大家要明白一个道理835.845首发都是480人民币左右，IQ手机各种阉割，摄像头索尼368，现在价格估计对半坎了，所以说水分大，我的手机想退货了！送游戏礼包很废！各种礼包都是套路！HiFi也没有哦！
质感一般，运行还好，请以后不要赠送用不了的东西，大写的差评
这个手机充电慢，而且这传说之中骁龙855也太一般了有时总卡顿一下，指纹解锁很慢要一秒多才解锁，非常不满意的一次购物，
听说一颗星很容易脱颖而出！说说感受从ios转这手机感觉像刘姥姥逛大观园，充电快，电池大，AI场景功能相当实用，识图，扣字，翻译，搜题功能自带，打游戏还行，刺激战场变宽了不太习惯，压力按键实用，送的套套戴上听筒全是灰，背面脏兮兮的，像垃圾堆捡出来的，这个必须差评指纹挺快的，识别率不错，比iphone强多了，看~电视剧没Hdr资源了，不爽！屏幕还好，感觉比一加5那块好面部识别弱爆了，叼根烟都不行，光线暗了不行，亮了不行，没一加做的好。返回手势在底部不习惯，也不能改成小米那种，神烦背面灯效鸡肋，大半夜亮的吓人，白天看不到有NFC很好，不知道闪付能不能用，希望加入Vivopay?顺便差评?东，非要买耳机套装才现货，送货挺快，上午没抢到小米9然后就买了这个，下午就到了，然而套装耳机采购中&hellip;&hellip;总体体验不错，特别是信号，比爱疯粗粮好多了，5Gwifi移动100m宽带能下到20m/s，跟其它手机没区别，阉割？不存在的左边AI键不喜欢，功能少，还容易误按良心评价，供参考，勿喷后续追评
没有继承vivo的做工，后摄像头居然是歪的！
手机网络一点都不好，官网也不给个说明，玩王者一直460
玩游戏网络是真的卡，王者460  吃鸡不断重连，真的难受，还kpl专用机
作为比赛指定用机，你们是怎么做到玩刺激战场帧率低如狗的
第一次购买伤不起
本来想等p30的，原来的手机实在用不了了，等不了了就想用vivo吧，抢到8+128的手机超级开心，各方面也特别满意，昨天好多次验证码收不到，重启后收到好多，但是新的验证码依然收不到，今天想到验证码就试试打电话，结果电话打不通，打好多次过好久能通一次，同事的手机基本上秒打通，总之太失望了，不知道是京东货源的问题还是vivo的问题，总之，极差的体验，从没有这么失望，重启好多次，卡重插了好多次，失望失望
手机没有多好用
这手机别的还好，就是指纹解锁特别垃圾，识别率极低，按个3，4次才能解锁一次
手机很好，差评是给客服的
机子还可以，只是配的套手感差，还说老顾客有赠品，结果要在京东自营店买二部才算。
本产品十分优秀，运行速递，拍照，游戏流畅度军属一流。配置也没得说，为啥只有一星呢，主要不差评你们不看呢。这个价格绝对是当前最主流的配置里最便宜的。
不想写评论，然后我就让小v帮我写了，然后就是手机很好，我就要给差评
为啥给一星了，因为我想与众不同 哈哈
抢到就会给差评，这是一次警告，不要再学雷猴王
用了第一天。续航直接尿崩啊。期间就玩了两把王者荣耀。中度使用都算不上。这电池确定是4400？。不过充电确实快。。但玩游戏用4g。那黏滞的手感我真的想砸手机了。经常会出现断触。。这手机本来就是买来玩游戏的。但这续航和手感让人怎么玩
手机买了不到一周来评论下，首先说1.手机指纹，指纹录入后没有那么强大，经常会出现第一次识别失败的情况，出现概率比较高；2.手机截屏功能操作性比较差，许多手机都是双指下滑，双击屏幕等；3.出现了一次~视频通话听不见问题，重启解决。
放一晚上掉百分之五的电量 我还能说啥 而且现在有国产手机居然连标配都耳机都没有了 可想而知是多注重利益啊 还能说啥
刚收到货，还没有来得及体验，看到这包装盒，已经失去信心
有点不爽，旧的荣耀用家里无线网吃鸡，3000的新机子吃鸡居然卡，更新俩次系统不管用，品控垃圾按键松，摄像头歪的，触控有时不灵敏，网购十年第一次差评
新机，登个qq结果死机了，直接黑屏，安电源键没反应，过了好久自己开机了，用了一会，又黑屏，服了，第一次买vivo?
发货慢  慢慢 二号下单还没人家六号上午下单 下午到 ??
最最重要 的是 游戏手机，吃鸡时 压感按键与耳机接口冲突  戴上耳机后压感按键成了鸡肋中的鸡肋！！！搁手操作不了，为何不降降噪麦克风与之对掉，细节有待提高。
一般般吧 没有米9好看 6+128 44W快充没有 胶囊数据线也没有 真渣 来来回回真心懒得退
手机太炫酷了！哈哈哈哈非常喜欢。至于为啥给差评呢。所以这样才从众多***中能脱颖而出
五星！手机颜值爆表，京东快递就是快。本想买V20，但屏和指纹弱，米酒雷猴，电池小，还是尝鲜艾酷，只是手机套为什么不是透明的？
大概说下吧这手机硬伤缺点摄像头很#电池给力毕竟4000手机手感厚度确实比较厚重感觉女生就不用考虑这款重度游戏玩家首选
正面没有呼吸灯，我很不适应，其他没问题。
给一星是为了提醒大家，毕竟可能有人为了多了解情况，特意选择只看差评。
反正大家考虑吧，考虑好了再买，免得到手又想退
系统流畅，手感还不错，具体还要再慢慢体验一下。至于为什么给差评，因为我是iqoo系列第一个差评啊?
差评，这个差评不是手机和快递的错，是抢不到的错，手机很好，我本来要12G+256的，结果抢了好几个平台都没有货，你们这样好吗？我可是你vivo手机忠实粉丝啊！哈哈?
。。。。。数据网络好差？玩王者老是460
卡槽是坏的，真的服气
手通话质量差，对方经常无法听到声音，只能挂断重拨，手机有问题，能否换机
是不是翻新机来的自带~号，跟苹果还是有很大差距，一直用苹果第一次支持国产，有点失望，从下单到拿到贷十夭左右！
优点：荣耀980
缺点：1，玩游戏会断流，我的荣耀8在同一个wifi不会断流。
2，屏幕自动调节还不如荣耀8灵敏
给个5星差评，竟然不给发票，问了也各种太极
屏幕发黄挺严重，而且拿回来手机都有破损，哎，
从来都不给差评，但是这次真的是火大。第一次的手机屏幕有问题，往下滑动有明显的拖影，后来换货了。第二次打开手机上面都是手指印和灰尘，顶部边框有划痕，摄像头是歪的，很明显是别人退货的，大过年的也是无语了，要不是过年急着回家真给退了。
不黑不吹手机不错，性能也很好，拍照没有说的那么好但是也不错。
送货慢就不说了。30号到手的手机一直戴着手机壳，玩了两天整，无磕碰，手机掉漆了。并且手机的边框也磨得像用了很久一样。这个漆真的问题很大。
我上一个手机是荣耀v8，我爸妈一个mate8一个mate9，说要换手机直接选的就是华为或者荣耀，等了好久的货结果用了两天不到出现这种情况。说不出心里是啥感觉?
这是退货机吗！！！！保护膜下面还有一层钢化膜是什么鬼！！！！！
耳机（没毛病）插入，有时竟然无声音，我去，看来盛名之下其实难副！能不能好好做手机！
也不怎么样 广告打的好
东西真的不是很满意，建议玩游戏的人员不要买这手机！手机性价比真的不好，买个手机前期出现黑屏现象也没在意，就那么一两次，最近又出现黑屏现象。找客服，回复是维修，真是服了这样的企业，自己做的机子质量不行！还不能退不能换！感觉自己做了个错误的决定还买华为！真心以后坚决不买华为，都是吹嘘的东西，东西贵质量还不行！希望大家看到此条信息三思再购买！！！！
我就想知道知道，第一次充电我都不碰手机，充电器热的烫手是什么鬼？第一次开启显示1月16号手机就被人用过了，里面一堆已经被下载玩的软件？
屏幕乱点 屏幕失去控制 虽然是偶发 但是无法接受
实物的背面是这样的，怀疑是@，服务差，质量不好，影响心情，拖了几天才发货。给你个一星，表扬一下
京东5星，手机一星都不想给。用了十多天来评价的，如果是用来日常打电话聊~，就买吧，如果你要打游戏那就呵呵了，我玩王者荣耀玩两把后就开始经常断触（按啥啥没有）还不如我的360千元机呢。玩游戏来说。
我想问问你们买的有这个提示吗，我的经常这个提示。已经忍不了
为什么给一星呢？这手机的确性价比很高，麒麟980的流畅度也没得说，然而就一点原因让人#，玩游戏强制降你画质，部分游戏可以通过关闭智能分辨率解决，然而有的游戏比如FGO，关掉智能分辨率也没用，就给你锁死720p画质，而用应用分身5开这个游戏或者下载华为渠道服就没事，怕不是华为渠道游戏部门和EMUI开发工程师的PY？而且这种现象只出现在EMUI8.0以上的系统，不要给我讲是GT优化和麒麟芯片GPU不行，@鬼呢，这麒麟980的v20玩FGO还没我以前950的荣耀8画质清楚。太让人失望了，如果在我换下一部手机以前华为不解决这个问题，我以后再也不会买华为和荣耀的手机了。
发货速度太慢，等了一星期
这款手机买回来有点后悔，第一，刚拿到货第一次开机的时候很慢，第二，像素不好照相一点都不好看，第三，手机容易发烫玩没多久就发烫了 ，第四，拿货到现在才三天手机就卡机两次了一卡就是两分钟左右，第五，网络有点不好网速慢
真心说，我用了15天了才评价，像素太假了  而且打王者还卡的要命！
#手机，看视频，~，视频通话，就是一层马赛克，根本看不清，国产#！！！！慎重购买。
妥妥的差评给你，学会耍猴了。年前购买那什么延时补贴不给。
手机不行，有杂音，网速还慢
这个差评不是给v20的，是给一月底买的苹果x的第三方金长驰通讯专卖店的，让大家看清这个店的嘴脸，价格比官方店卖的高1500，由于我妹妹对苹果手机价格不知情，下的单，到货后拆开未激活，然后那个店不给退货，申请纠纷，京东官方的人拖拖拉拉迟迟不处理，一开始说退500差价，后来又说退700，现在直接把纠纷单给我关了，我觉得这是店大欺客，这可能是我最后一次在京东购物了，彻底让我对京东有了新的认识。再不见了京东。
超级差评。
快递延迟一天。
客服不回复，机器应付式的回复几个问题。
颜色难看！包装简陋！配套不全！
客服体验超差！一分价钱一分货，果然不行！
机子不错物流可以，但是包装太简陋了，耳机都没一个！果断差评
手机看视频的时候呼亮呼暗，问售后只有机器人。差评。
第二台了（黑色），怎么和首发抢的第一台（蓝色）屏幕不一样，屏幕发黄，差好多，看着别扭，差评！?
怎么卡槽打开没有保护卡了呢？
第一次买到三千元的机子触摸那么不灵敏的，不灵敏也就算了，触摸点都不对，点击的按钮触发的别处，上次买个meta20Pro也退了，不知道是不是为了争夺首发，能不能品控好点，恼火
感觉一般，手机厚重，喜欢轻薄手机的别买，升级系统耗电不是一般快，待机都耗电了。但是3000块的你要多好嘛，打字键盘反应跟不上手速，扬声器声音不是很大，有问题问客服也不回话，就是***耗电太快了，没带充电宝的时候游戏都不敢玩。买了别升级系统。
饥饿营销好玩 抢半个月
明显是别人退订的货又发出来了，保护膜全是灰尘而且有折痕，用了几天已经出现卡顿的现象，使用感一般。而且包装里面居然没有填充物，这是手机啊，你就让它在包装盒里面撞来撞去？这不是因为过年懒得退货了。
手机送来打开就看到屏幕有明显的指纹痕迹和使用，而且屏幕的指纹也擦不掉，后壳上也有明显的指纹和气泡，开机后里面很多应用软件，真的怀疑是别人用过或者退回来的手机，想买个新手机过年，没想到华为发这么个玩意，真闹心。我是很多年的华为铁粉，买了三四个华为手机了，真没想到遇到这种事，以后买华为产品真的要慎重考虑，爱国可以，花的钱是自己的，问题是厂家对不起粉丝的支持和爱国。
抢了一个月才抢到，屏幕下半部分严重发黄，上下边缘黑影。品控不过关，半成品也拿出来卖，我要换货。
V20才发布就想买，一直没有抢到，一月22号才抢到，发货速度太慢，等了好几天才收到。这个差评必须给，用了几天才来评价，手机整体不错，续航感觉一般，掉电很快，最想吐槽的就是YOYO，还新一代人工智能，是新一代人工#吧！快递包装也太简单，就一个袋子装着...
本来想给三星&mdash;&mdash;屏幕有灰好像是退货，点击屏幕有时没反应。没退换货是因为刚需，旧手机比较慢用起来实在心烦，换别的没准等来等去还不如这个。现在给一星是因为&mdash;&mdash;手机到手刚20天，刚刚从还没小腿高的凳子上滑落屏幕居然碎了！也没用过太贵的手机，最贵没有超过5k，从来都是裸奔，没壳没膜，每个手机都摔过数不清，尤其孩子会走后经常抢了手机各种摔，也没碎过屏幕，甚至我抱着娃，娃给手机扔了也没碎。头一次用华为，之前都听说华为屏幕结实，没想到如此脆弱！怪不得不赠碎屏险呢！之前几个手机可能是人家自信自己屏幕抗摔才赠送碎屏险吧！
首先京东快递服务很好！谢谢快递哥。实物和图片不符？？什么情况？丑死了，本来还是蛮满意的，就图片和实物不符。给个说法。看图片好看才买的，谁知道到手那么丑。早知道不买能退吗？
很重，打游戏卡，要不是急着用就退了，打个王者荣耀方向键乱跳，控制不了**
我买了不就就#机了？摁任何键都没有反应，华为要是这个质量以后也不会再买了，现在大年初三，到手了一块砖头？
手机人脸识别反应，速度很慢，有时候根本识别不了，你要吗？还没有用，莫名其妙的手机屏都烂了
手机不错，速度很快，就是捆绑销售套装太烦人，支持国产但是不能这么回报消费者，差评
首先声明：1、京东还是那么神速，大年初一都送货，必须赞一个，绝对五星。2、荣耀V20非常好，目前是性价比之王，集各种黑科技于一体，绝对五星。3、我们全家都是用的华为和荣耀，不下10部。我是铁杆花粉。差评：给华为和荣耀的销售营销部门，简直太让人生气了。华为现在有点傲娇了啊，搞区别对待，伤了用户的心。我在官网28号订的，等了8天不发货，在京东荣耀旗舰店早上买套餐下午到。4、这款机子紧俏，大家都知道，毕竟东西好，可以理解。5、华为商城包括~、京东等电商旗舰店，凡是抢购到标配的，都是压着迟迟不发货，而且不一会就显示没货了。但是只要选择套餐的，基本都是有货，而且发货神速。6、不是缺你套餐的那几百块钱，买手机几千都掏了，还缺你那几百块？主要是你搭配的东西大家不一定真的有用。再说了，只要你东西好，需要捆绑销售吗？7、不管你是捆绑销售什么套餐，我觉得，在没有把原来已定的订单发完货，就不应该一直出新订单。那么多人都没有发货，只要买了你的套餐，立马就可以发货。岂有此理！8、前段时间孟女士事件大家都记忆犹新，为了挺你华为，全国人民可以说是空前一致，甚至是不惜一切支持你们，你们就是这么回报用户的？我是真伤心了。
首先声明：1、京东还是那么神速，大年初一都送货，必须赞一个，绝对五星。2、荣耀V20非常好，目前是性价比之王，集各种黑科技于一体，绝对五星。3、我们全家都是用的华为和荣耀，不下10部。我是铁杆花粉。差评：给华为和荣耀的销售营销部门，简直太让人生气了。华为现在有点傲娇了啊，搞区别对待，伤了用户的心。我在官网28号订的，等了8天不发货，在京东荣耀旗舰店早上买套餐下午到。4、这款机子紧俏，大家都知道，毕竟东西好，可以理解。5、华为商城包括~、京东等电商旗舰店，凡是抢购到标配的，都是压着迟迟不发货，而且不一会就显示没货了。但是只要选择套餐的，基本都是有货，而且发货神速。6、不是缺你套餐的那几百块钱，买手机几千都掏了，还缺你那几百块？主要是你搭配的东西大家不一定真的有用。再说了，只要你东西好，需要捆绑销售吗？7、不管你是捆绑销售什么套餐，我觉得，在没有把原来已定的订单发完货，就不应该一直出新订单。那么多人都没有发货，只要买了你的套餐，立马就可以发货。岂有此理！8、前段时间孟女士事件大家都记忆犹新，为了挺你华为，全国人民可以说是空前一致，甚至是不惜一切支持你们，你们就是这么回报用户的？我是真伤心了。
玛德，这算不算欺@消费者，在京东抢啊电话吧，用白条吧，还给我来个24个月分期，手续费就718.你们怎么不去抢啊
体验最差的一次，手机品控不好，后壳有一点点开胶，然后电池用安兔兔测的容量是三千六百多，不到四千。
买的时候说送电影票，但是买了之后联系客服却说什么都没有，呵呵哒
这。。。。手机还有色差 我也是醉了 看图
说句实话这  手机没有宣传的那么好，刚买的首先游戏手感不好，屏幕没有amd屏幕好，在者，这手机玩**一会就发烫。烫的不行。真心一般。还有**售后也不说话。跟个哑巴似的
首先机子分辨率不是那么高清，摄像头也没有写的4800万像素，前后都一样模糊不清。跟几百块手机没什么区别。手机盲目爱国跟风坑自己。苹果手机。还是比华为质量好。高清。我跟风买个结果很差。就是大没有一点优点。新手机充不进去电。电源链接没用。最基本的质量都无法保证。联系客服这种无法充电是普遍现象了。售后服务差。新手机玩了一次游戏出现卡机。安卓系统问题？所有配置都是@标识。没有达到详情页面介绍的那么好。建议大家慎重考虑。因为买了就不给退了。
刚到的手机，竟然是退货过的，屏幕化成什么样了，包装盒里面都是灰，第一次买华为手机就这样？给老婆买的，怎么给她？气死我了，包装盒有个脚还被磕了
手机是新机，暂时没问题，发现问题再追评。至于为什么差评，就是你们快递员的问题，因他自己没带钱包，所以不给找赎？这是什么理由？我是不在乎这块钱，但是这种服务态度是什么鬼？！还说客户&ldquo;干嘛用现金，最讨厌收现金&rdquo;讨厌就跟你老板京东说去啊！关我什么事？！京东既然有收现金的服务，我怎么不能用现金了？！还这么牛哄哄说没带钱包不找赎，所以这一块钱是你们快递员自己私吞了咯？嗯&hellip;一个月送这么多客户，积少成多，挺可观的呢！以后货到付款遇到这位快递员派送一律退货不谢。
~无法登陆，一直卡在那，好几次了，退出重登也不行
手机好是挺好的，但用了几天才发现屏幕上有一小道亮斑，毕竟新手机，虽然不影响使用但很影响心情。
长话短说1.手机盒的外包装太简陋，京东装货的时候能不能动一下脑子，用点心，手机产品怎么来说也算是比较贵重的物品吧？真是服了！2.手机盒的底部有划痕，我真是不明白在装货的时候发生了什么？甚至我都怀疑我买到的是不是小作坊的@或者二手货。总的来说，在京东的第一次购物体验，让我很失望，所以我要给差评！以上我所评价的内容都有图为证！见下面四张图。
就一垃圾手机。前摄像头周边和屏幕下方发暗、边缘模糊不清、有毛刺，屏幕太垃圾。还有使用数据流量上网时明显比其它手机慢，信号差了一点。别相信它的3天线wifi，wifi信号差。大家可以上~查查。大家买来的时候一定注意检查屏幕
提前预约的，2月12日到点就抢购的，结果说没货，一下说要二十几号才能发货，正准备申请退货，没多久又说15日到货，产品是没啥问题，关键是很不爽，又不是愚人节老是耍来耍去的。
买款手机 耳机还需要自行购买 我不大明白这算什么 以后不会为了支持国货买华为了 乖乖用苹果了 愤青勿喷 个人感受
手机总体体验不错，一星是给荣耀这种营销模式。
五星是给快递小哥的，一星是给手机耍猴的不解释
手机直接送人了，近几年来见过的最垃圾屏幕，没有之一，漏光严重，色彩也差，买之前看中的是980的处理器，结果用着还没835的一加备用机流畅，真是服了
说实话吧，比想象中要差很多，之前看到过很多人一直捧华为我以为真的很好，这是我第一台华为手机，没想到你们天天捧的华为也不过如此?，也不是黑，实话就是实话，感觉还是小米好，喷子狗键盘侠绕道而行。这是我在京东最久的一个快递，物流是真的慢，刚拿到手机拆掉包装，手机背面的膜很脏有指纹和气泡，严重怀疑是退过货的，手机吃鸡王者会发烫，掉电也挺快的，就这样子了。。。
刚收到货开机就死在开机画面界面（图1）了，一直用华为手机，这次失望了。强行关机后成功开机，不知道是不是故障。但自带原厂膜，还送了手机壳，开机就能拿着用，还是贴心的。依然老样子，不带耳机。总体感觉性价比不错，开机就死机不是故障就完美了。
差评，玩个@都发热。非应用商店软件打不开。不好
商品还可以。物流还可以。发货不敢恭维，既然没货就不要开抢。。。
直接对不起这个价格，宣传太水，运行还赶不到mate9，
系统有问题，清内存是显示出来黑条。
我买了20多天了，现在用了感觉很一般，屏幕不是很好，越用灵敏度越差，运行方面不是很差，但是比起我用过的华为10顶级配置的还是有很大差距，总体来说不推荐购买。毕竟我买的屏幕是个伤
一颗星都不想给，说好的有礼品，妈的耍猴一样，啥也没有
首先就是设计，头尾和手机背，厚。跟华为荣耀8相比，上手手感极厚，其次耗电有点快，其他问题还没发现
像素太渣说的挺好，后置指纹解锁不习惯，下载东西慢别的还行没发现缺点
这是我第一次用华为手机，也是我第一次给差评，人生的第一次让我太失望了。


买V20感觉就是买了个980处理器，其他的都是免费赠送的。不说了我赶紧卖手机去呀
手机反应挺快 买了七八天今天才发现手机边边有缝隙  做工有待提高啊  缝隙让人感觉很不爽  如果不在乎这些还是值得购买的
哎，怎么说呢，屏幕确实不行，仔细看下方和边框连接处有点发黑，音质也不怎么样，打孔屏外观看起来不错。之前退了个note10，这个就凑合着用吧。
本来怀着挺好的心情买这部手机的，可惜手机有些问题，先说手势截图问题，时好时坏，完全看手机的心情。再说开机问题，我开机需要好几分钟。最后说客服，都是机器人，没有一个人工客服在，这家店也算是看清了，不想搞得太麻烦，用了几天才评论的，大家掂量着买，建议去官网买
大家不要购买这款！描述与实物不符合！充电速度什么的都是理论上的！40的电充到90需要2个多小时！一问客服就说之前说的速度都是理论上的！以后不会再上当了！
触摸屏总是不灵敏，手机还很沉，实在不如想象中的好
屏幕太辣眼睛  退了
自己看吧，买到就是坏的，拿到右上角外屏有个缺缺，我以为是原装钢化膜的问题，没太在意，结果是外屏坏了，才买两天，也不说换一个，也不说咋处理，互相推脱，服务就是这个样子。而且拿到手机的时候，膜都是脏的，我预订了因为时间比较久，我催的比较紧，结果中途发过来，以次充好，大概就是这个样子，希望你们能给我一个满意的回复，谢谢
发过来包装空荡荡的我都担心把手机震坏，怎么说也弄个空气袋嘛！还有拆封的出来的时候手机膜上面全是手指头印（感觉就是别人用过一样的），二手的手机别人都知道搞搞干净，开机大概用了3～4天感觉除了麒麟980好一点其他的真心不咋地，特别是yoyo简直就是#，不是唤醒不了就是说听不懂再对他说一遍，说一百遍还是一个吊样，真是#的yoyo，最后我~了论坛，天都塌下来了，论坛里全都是抱怨yoyo不行怎么怎么不好的
机身很厚，手机后壳摸起来很差，电池容量并没有4000，用的很快，不值这个价钱，总体来水很垃圾，真的很垃圾，拿着像那些一块板砖！
这手机关上屏幕，手机也发烫，打电话也是发烫，只有在打开超级省电的情况下温度才恢复正常，唯一值得赞的就是反应速度还算快，
手机感觉一般般  像素是比较好  包装一般般主要是4千的手机居然没有耳机的，这一颗心还是看在快递员服务好给的。
物流跟蜗牛似的，手机还是激活过的
东西收到了，使用起来确实很方便，都挺不错的，但是这个商家的态度是真的差，而且非常的不了解客户想要的是什么？还踢皮球一样的，在逗我们吗？没货就算了，让我们预约的时候干等着没货还不跟我们说什么意思？真的是想打零分了，无语了，从上一代的荣耀使用到现在一直，从最早的荣耀4x到，荣耀6x，荣耀9i，荣耀畅玩7c，再到现在的荣耀v20商品质量确实不错，但是服务态度真的是差。给差评，一直在推脱责任说他们不太清楚，要我找京东客服，头一次在京东商城的购物是这样的。。希望大家谨慎购买
屏幕有黑点 介意者慎拍
用了不到一天，屏幕裂了，膜没事，售后直接认定人为，无语，荣耀用过都知道坑，吹的好听，购买需小心，不建议购买
这次购物不是很满意，手机收到，膜就有擦不掉的划痕，问客服，客服就像复读机一样，差评
在这物资充沛的时代还抢购还老不发货！！！！我给予超级差评！
膜上全是刮痕，整个都花的，买这次手机挺失望
差评  卡的要死   真是上了当  垃圾垃圾
#，不仅屏幕触屏反应迟钝，而且连个耳机都没有
手机是好，只是不支持普通内存卡，只能用华为专用的内存卡，，所以差评，，这样设计目的就是要你买华为nm内存卡，这种内存卡要400左右，太@了，，希望华为做一个有良心的民族企业。。不要搞这些小聪明。。。让我们用户多一点选择。。
使用可以，屏幕漏光。屏幕比较暗
拖了半个月才发货，用着还可以
没有我想象中的好，感觉有时候触碰不灵敏，或许用的时间长了更差
快充很慢啊，1小时才充50%
屏幕下面黑边明显，发货太慢催了好几次，荣耀老客户换v20有礼品送，让我截图登记了信息，结果没有，第一次差评送给荣耀，最后一次买荣耀手机，非常失望，搞不好活动就别搞
是这个意思吗？送达到哪里！
整整浪费我一个礼拜多时间才发货，没货就不要卖，浪费时间。连个耳机都不送，无语了。第一次对京东彻底失望。手机就这样吧。以后也许不会再选择京东了。
前置摄像头外圈散光严重
我发誓从现在开始减少在京东购物，PLUS购物返豆是@人的，买个3499的v20本该返豆17块多的，但才返豆价值3.49元，客服说是动态调整，准备购买PLUS会员的小心入圈套，~购物返云钻百分之二
刚到三天的手机就这样，以后还怎么用，第一次用荣耀，换货在相信你一次
手机才拿到手刚用反挺流畅，要用段时间才知道好不好，给差评原因是快递员放了我两次飞机，第一次说送来给我，等到16点10分再打电话过去居然说下班了，明天早上9点前送到，居然到14点20才送到，一点诚信都没有！
一星都不想给，花三千多买的垃圾，充电器头是坏的，还没有耳机，想买的擦亮眼睛吧
手机边缘触屏不是很灵敏。快递速度现在慢了，在京东买东西就是冲着京东快递的快速高效去的，现在失望了，早知道就在华为官网商城买了，投诉之后客服解决不了实际问题，一句轻描淡写的抱歉就完了。
没有耳机还得自己配第一次遇见这种事情
手机太普通了，一星给物流，屏幕偏黄，像素不好垃圾
手机拍照真的很一般，其他也没什么特别的
太差了，寄过来你的少配件，客户还说少配件是官方标配，108个差评
拿都没拿到！签收什么呀？
本人不黑任何手机买了一个月从另一个手机把所有的东西克隆过来的在~里查找群聊天记录里点击后得反应2秒才显示出来说的加强信号什么的也只是噱头而已没觉得比那个V9好多少奔着980买的没曾想呵呵了
不如小米快，还会卡顿，不好用，想买的慎重
购买的新手机既然没有耳机
抢购还得等五天才发货，本来一直信任京东今天买最晚明天到，现在越来越不好了，手机一般，拍照效果比用几年的6p强不了太多，一堆参数而已，手机屏幕晚上看刺眼，白天强光下不够亮，手机一般，非常糟糕的购物体验！
咨询好多次了，发票一直开不了，早知道～，搞的心里烦。
还没用到两个星期就卡顿几次了
手机还可以，but居然晚了快一个星期才送过来，#快递
差评 没有原装耳机 没有原装耳机 没有原装耳机 也不提醒购买  信任危机 再也不买华为 功能还没有使用
手机也不知道是不是新的，充电线插进去一部分，接触不良。跟客服反应，服务太差，体验很不好。。。
感觉手机像是被人拆过的，手机屏幕一层保护膜上明显有脏东西和划痕，太坏了，懒得退麻烦，再也不再京东上买了
为啥，耳机都没有，官方配置东西都没有，就一个充电器，透明手机壳没了
没货就不要拿出来卖呀 抢了那么久，12号买了，18号才到醉了，第一次买荣耀手机，买来打打游戏还可以，看视频太模糊了吧，拍照也太假了吧4800w? 分辨率太低了图片很模糊
物流慢到吓人，手机还是不错，物流服务慢，服物质量差
要买的，自己看吧，不要后悔，这一星是给快递的
好好奋斗独孤皇后局沟沟壑壑环境监控坎坎坷坷看
在实体店看到后面v整个后盖都是v形，没回来后面就几个v杠，我的问题还是实体店的问题
新机尽然有  陌生人的电话号码  和收货地址   对京东很失望
东西这次送的有点慢，不知道是不是程序问题部分程序卡输入法，照相非常棒可以看我拍的样张非常好看，配置看个人爱好了，但是屏幕开弧半径偏大，四个角看视频有时候很别扭，强迫症最好别买，电池比我的小米8容量大但是不如小米8省电，有钱建议买mate20系列！
手机可以，但是充电器有问题我向京东反应没理我
差评耳机线都没有，
打开背膜有指纹，有被动过的痕迹。
之前用苹果，想着支持国货买了荣耀！才用不到一个月时间就无法充电了！不知是充电器问题还是手机问题！不知道还能不能相信国产！现在已经过了退换货时间，只能维修！*****！！
综合比较后买了荣耀，缺点，屏幕不灵，但是误触真心让人疯了。 其他没有问题，看来挖孔屏不成熟
用了一天半吧，充了两次电，新机器里有50%！感觉对于新手机来说，续航真不怎样，没接打电话，不打游戏，没看电视剧，就看看~，看看小说，能用一天吧，苹果转型过来了，还是不要轻易转型了
哪有什么极光，@子
1星都不想给，#，居然跟我说碎屏险没有生效，#，差评
手机坏了，下单要到21号到货，21号晚上的时候发现莫名其妙的被收货了！！！！唉！让我好找，3000的东西，还没~9块9包邮的敬业！！
很快就这个价了
右边的是3198元的iPad，右边的是350元的荣耀7，灵敏度和照片被iPad的MPGW2CH/A甩了几条街，屏幕质量被350的荣耀7甩了几条街，灵敏度很差很差，不知道是它自带的浏览器的原因还是手机本身原因，可能灵敏度是由于这个垃圾系统的垃圾浏览器造成的
为什么不给我带个耳机，果断差评
没有带耳机！！！！手机安电信卡就卡的一批！！！你们还是买小米吧！！客服半天不给答复！！！最差的一次购物！！！
刚买来，打保卫萝卜。这不算打游戏吧，居然死机了，居然他妈的死机了。无线网信号还不如荣耀v8好。刚才看个~视频，能卡成全屏马赛克。这她妈是山寨机吗，980就这熊样？
一直挺信任京东，拿到手机就看了一下屏幕，没注意两旁，开机来装卡就发现卡托缺一小块，问售后京东推给华为，华为推给京东，后来接到个电话让我自己付费维修，这么多年来京东最寒心的一次购物，几个块钱买个难受，彻底无语。
手机膜有缺口！！不是二手的吧
手机我怀疑是别人用过的，京东~那些账号都还没有删除
一般做工一般，质量一般外观一般
很一般，申请换货了手机问题超级大，容易卡死机，老荣耀用户，这次心很累，刚到手第一天没怎么玩就卡死机三次，打开个~卡死机要强行重启，打开个刺激战场卡死机关王者荣耀又卡死机，心真累
头一次买这么差的手机....拍照不清楚，打游戏好卡，后悔买了
真的很垃圾，屏幕动不动就失灵
屏幕上有一个亮点，很难受。。。
没有耳机，这个没有那个买手机不送原耳机的，价格又真贵，荣耀差评，#
魅力红，能看到手机被面的V算我输，哪里是不明显，是压根没有，不管任何角度都没有，问客服，告诉我实物跟产品图片有区别，这不是@宣传是什么，请问，魅力红的规格放上幻影红的图片有意思?
如果不是最少能选择一星的话我真想给他0颗星，我不是华为#粉，也不是说专门因为爱国而购买华为手机，而是内心里总有希望华为能够做的更好，毕竟能够跟世界上绝大多数国家硬刚的企业，内心多少是有点骄傲的，而且之前使用手机的时候，现在几乎一家人都在用，不是那种只用一款，而是8用完了用10，v10用完了用v20，的这种，整体感觉还行，但是这次手机竟然这么多问题，早上起来唤醒屏幕显示服务器不能使用，一次的话我认为可能是没有优化好，连续两天我受不了了，打开拍的照片的时候直接黑屏是什么情况啊，而且打开手机软件的时候卡顿特别严重，是能读秒的那种卡顿，也许我这款手机是特例，所以这次选择换，如果换完之后还是之前的老样子的话，我就只能选择退款了
不想再在京东买东西了，客服都是无脑复读，一点问题都解决不了。然后机子是没有激活过的新机，但是我男朋友拿着看直播睡着了三个小时后我醒了去拿机子滚烫，就放了三个小时视频不至于这么烫吧，很心疼电板。我这次买手机是很爱护的，打算用两年左右的，如果不好用我可能对华为一生黑了。
我们需要的是增值税发票，怎么给我开普票呢  ？ 而且没人理我，对售后态度非常的不满
垃圾，第一次在京东买手机，屏幕漏光。
荣耀V20我用安兔兔评测实际电量有点少，我还以为是我玩手机的方式不对，但是少的太多了都达不到100分100。
听电话开扩音，扩音长时间一点会自动变小声。。。买回来就已经贴了膜，难道是退回来的？体验很一般，不知小米9怎样，有点后悔买这个
到手十天，机身材料真心太差，轻轻一压就断，一断就是屏幕，机身，主板，甚至连前摄像头也坏，要2700的维修费，我都怀疑这手机是纸糊的
屏幕碎过只是盖板碎了，因为当时买的时候选择了碎屏套装然后打电话申请维修，维修后机子到手玩了一下午和备用机相比较手机明显被人动过手脚分辨率明显降低，气的我想打人！投诉售后服务！
严重差评，手机玩个王者，玩一局被卡出来一局，还得重新进入游戏，而且游戏卡出来了，声音还在，这什么情况啊，客服从来都不回复的，太坑了
才买几天，赠品这么多，也不给补发，给个差评吧
后悔买了，接受信号好差，QQ有时候都进不去
真的，一颗星都不想给！建议大家一定去实体店买！！才一个月就出问题了，质量真的是不敢恭维呀！
说什么过15天就换不了了，但是检查都是你自己出品质量的问题，你在网上卖残次品，难道就不负责任么。连手机工作和资料都没办法正常进行了，客服就是一直应付回答么！
差评，说送蓝牙耳机都我发货
第九天。。。降价了两三百，唉，心累
用了两个月，说下体验，物流没毛病，差评给手机本身，玩游戏误触，网络卡顿，linkturbo实测还不如我直接开4g，会卡顿或者卡退，4g基本无卡顿。屏幕出现过几次网格一样的花屏现象，刷朋友圈~或者其他的软件，网络没问题的情况下刷不出来，恢复时间或长或短。刚刚一上午遇到好几次，使用体验真的没话说，麒麟980不该出这么多问题
#商家，#京东金融客服，#的碎屏保，捆绑销售，收钱不做事。京东越来越不靠谱了。卸载了吧！再见！
手机真心没有宣传里那么好，有时候会卡顿，拍照也一很一般，扬声器声音很小！！！！本来想退掉，想想算了，当备用机吧。
我就想告诉各位，华为商城买这个送耳机，凭什么京东商城不送，看来以后买东西得全平台对比下，京东再也不是首选了
只能给一星，要有没星就好了，真不好，#软件带的太多，那么贵，就手机和充电器，真不如去实体店买，
为什么会卡顿，严重卡死，刷个网页卡死，刷个~卡死，我用了三年的6SP到现在都流畅，为嘛华为新机就卡？为嘛？为嘛？为嘛？申明本人从来不玩游戏！严重开始质疑国产！
实在是垃圾  真的垃圾  屏幕脆死 这么低 内屏都坏了 客服也不会说话 坑比
废物一个垃圾手机   最差的体验 最差的一次购物 短信都发不出去 粉转黑
手机边缘太占屏幕比例 差评 厚厚的边难看死了
这手机信号差，打开京东速度如图，我在江苏苏州相城区，不至于信号怎么差吧！有时点击屏幕无反应，点击应用无反应，需要重启下。后悔抢购荣耀。游戏不玩，就是爱看看新闻。体验太差不建议购买。以上情况经常发生，本人6+128g~2000~
不是很理想，拍照很垃圾，完全很失望。续航也不行啊。失望购物体验
这个手机为什么会断触，出现好多次断触，简直了，第一次用华为手机哎，很失败的一次体验。
好不好自己看吧这#跟中邪一样破手机
套装发货不及时，等了好几天，京东快递很好很快。有图有真相。
这部手机，别看它有液冷散热，但是散热很不好，我最近玩了两把觉得求生，就烫得要命！用360清理大师降温，软件显示温度是非常接近45度！喜欢温度稳定的朋友，建议不要买了。手机差评。不过快递是京东的，感觉很好！
拍出来的照片只有120kb左右，谁买谁后悔
一早到货，直到晚上也为送到手里，无奈只能自提，用了几天开热点发现热点名称一堆乱码，这机器就是这样么？在京东上之前买过几个手机了，上一次的荣耀V8到手以后用了几天信号一直不好，去售后检修结果主板问题，由于超过15天，只保修，希望这次的手机不会出现什么问题，还有所说的赠送的50元京粉卡原来是电信卡，明显忽悠人，这是最后一次在京东上买手机，以后不会再购买，差差差。。。
看图!!! 摄像头有问题!!!当时没注意，拍白色画面的时候黑点就出来了，一眼就能看出黑点，刚买的手机啊!!!什么啊这是!!!客服没人理!!!服务忒差了!!!真服了!!!京东你们弄的什么东西啊!!!!!!
简直就是个垃圾，来回卡不说，连标配的耳机都没，老子买手机从来没说不给耳机
背面右上角外表光滑，可见破损现象，货品包装完好无损坏痕迹
1星好评不谢，物流分拣错误，包装简陋。后续用用在看吧。
右边的是3198元的iPad，右边的是350元的荣耀7，灵敏度和照片被iPad的MPGW2CH/A甩了几条街，屏幕质量被350的荣耀7甩了几条街，灵敏度很差很差，不知道是它自带的浏览器的原因还是手机本身原因，可能灵敏度是由于这个垃圾系统的垃圾浏览器造成的
两年前买的中兴天机7可以打电话的地方，v20没信号，~消息延迟5分钟，屏幕不清楚，沙沙的，安装的~小程序莫名其妙的就消失了，系统有问题
之前用苹果，想着支持国货买了荣耀！才用不到一个月时间就无法充电了！不知是充电器问题还是手机问题！不知道还能不能相信国产！现在已经过了退换货时间，只能维修！*****！！
刚到三天的手机就这样，以后还怎么用，第一次用荣耀，换货在相信你一次
您的好评正在采购中，请您耐心等待！
3号付款，承诺13号发货。16号上午问客服何时发货？回答最晚22号发货。是抢购？还是预售？是@？客服满嘴毫无诚意特定词语道歉。我传两张客服的回复你们看看，这还是人干的是吗？这是道歉吗？这是赤裸裸的羞辱顾客。顾客惹不起你京东，你家太牛了。想发货就发，不想发就不发，你小顾客能咋地？我还编词羞辱你！京东真牛啊！终于领教了啥叫生吃！硬@！京东你好牛啊！！！！我一生老实巴交，我花钱买你家东西，没有乞讨啊，干嘛啊？这么欺负人！！！
差评，差评，送个钢化膜也好啊！
后壳一摔，然后就全部碎。而且那个玻璃渣子就往下掉。手一摸就扎了好几次。而且建议有小孩的家庭更不要买。小孩不小心摔了之后会扎到手。而且维修的话还要自己再去掏钱，很不划算。后壳的材质真的设计的很不好。
尊敬的商家您好：
由于发货速度过于缓慢，系统最高评价限制为一星。
垃圾，差评，区别对待客户，有非法集资的嫌疑，半个多月不发货，真是垃圾到家，体验极差！！！！快递员可以，服务好。一星都不想给
您的好评正在采购中，请您耐心等待！
3号付款，承诺13号发货。16号上午问客服何时发货？回答最晚22号发货。是抢购？还是预售？是@？客服满嘴毫无诚意特定词语道歉。我传两张客服的回复你们看看，这还是人干的是吗？这是道歉吗？这是赤裸裸的羞辱顾客。顾客惹不起你京东，你家太牛了。想发货就发，不想发就不发，你小顾客能咋地？我还编词羞辱你！京东真牛啊！终于领教了啥叫生吃！硬@！京东你好牛啊！！！！我一生老实巴交，我花钱买你家东西，没有乞讨啊，干嘛啊？这么欺负人！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好拿到手看到盒子都变形了，开机开了两分钟，电池不见得耐用，人脸识别差的一比，早知道买小米得了，
充电好慢啊！！充三个小时都充不满！不是说快充的吗？？
发货真是慢，有货也不发，就因为是低配的，要不是12315投诉了，要不然可能还得等个一周，就这样还等了两周，真是有史以来网购最最最垃圾的体验了，派专员过来调节有什么用呢，说的补偿京豆也没见到，反正就是差差差评。发货真是。。。。。。慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
差，，，，，，
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
好气哦，买个手机，盒子都被扔成那样了，唉 对这个商城越来越失望，尽量少来了，惹不起
摄像头在一边，自拍不好拍，，， ???
支持苹果手机，，，苹果手机就是好！！！
单买手机没有货，必须买套装，手环和耳机早有了，而且比套装里的要好用，所以手环和耳机都用不上，变态的销售方式。手机本身也有问题，1.平放时，触摸上下拖动无效，固件升级后解决。2.门禁卡有问题，用V10模拟的卡，可以开门。同样还是这张卡，用v20模拟成功，但不能开门。原来用v10的6+128款，v20的8+256，确实快了，但提升有限。
差差，第一台机出现2个亮点，换机第二台又有一个坏点，能有好机？
这个差评不给手机，给的是荣耀，给的是这种营销方式，收钱收到好几批了，第一批还有很多人没发货。有货卖，没货预售个屁。

还有这手机WiFi信号有点差，没用金属套，用的随机送的保护壳
从18年12.28开始抢，到19年1月22号抢到，好几天不发货，说没货。还发信息说2.1后有货再发货。也不知道是不是一直催的原因终于收到了，不过手机体验极差游戏画面颜色看着眼睛贼难受，像素也不怎么样。内存只有3.07
手机质量一般，屏幕底部漏光厉害。
三次终于抢到了&hellip;隔一天就送过来了。京东快递没得说。嗯，手机外观还可以，马马虎虎不丑。但也不算惊艳。运行的话吃鸡感觉有点卡。并没有感觉比845强多少。还有他那个吃鸡玩游戏的时候不能够直接切回到主屏。要是想退回到~回个消息的话。还得要退出游戏才行。还有扬声器只有一个。感觉声音很小。扬声器孔没有防尘罩。
不吹不黑！V20的屏幕真的太了，看5分钟眼睛疼，改成护眼模式后特别黄，电池不耐用！真的不是很划算，没买的还是等5G手机吧，现在买太不划算，网上多好多好的都是各种水军炒起来的！我的手机坏了，要不绝对退货不要！早知道买个1000块的手机过度一下就好了u！以上不是关键，一下才是关键！！！商家没货还搞的抢购！抢购成功的不发货又说和自己没关系，下面的截屏都是京东客服的，也是推三阻四！搞饥饿销售还没小米有人品！小米最起码抢购到就发货！京东和荣耀的抢购到都不给发货！自己没货还搞抢购！消费者的钱，消费者的时间都是你随便浪费的？天天拿民族情怀@消费者，京东我看也快完了，欺@消费者！
屏幕严重直接问题，呵呵。真是优秀的品控，这么严重的黑斑都能卖？
差评给快递员，送货当天给快递员打电话，告诉我3.4点就能送到，五点多了没有送到，我打电话问今天还能送吗，不能就算了，又说能八点送过来，结果等到九点多还没送来，气的我打电话投诉才送过来，今天不能送就明天给我送也好，为什么说几点送不给送，一直拖到晚上投诉了才给送过来
一星是给物流的，经常送错镇区。注意不仅仅是送错地址哟
翻新机  退货
今天到货 玩了一下午 下了三个大一点的游戏 然后有时候会闪退  就这样
这次在京东买东西真是醉了。买回来没碰撞过就掉漆了，还不给退货。
1月22日全额付款却迟迟不发货，期间催了好多次无效，好不容易发货了，到了附近站点后却一直不派送。忍不住打电话联系快递站点说自己去自提，结果到了站点后，快递员却不理我了，说货太多没空找，白跑一趟，各种心酸已经不想说了！缺点：不管是用听筒还是用扬声器播放音乐，整个手机后壳那里都会有震动感，特别是指纹模块周围，去花粉俱乐部也有人反馈这个问题，但没有合理的解释。声音越大震动感越明显，用这么久手机还是第一次遇到这种情况，问客服是啥原因只会推脱。(PS：用了半个多月后，扬声器播放语音时居然出现杂音了，质量堪忧)输入法语音打字和V幸发语音时，前面一秒左右总是录漏了，之前买的荣耀8X是这样，V20还是这样，~一搜&ldquo;荣耀V20的V幸录音延迟&rdquo;，发现很早之前的手机型号就存在这个问题了，也有人反馈过这个问题，现在的机型还有，估计是遗传的通病了，用其他牌子的手机不会这样。耗电挺快的，待机2个小时，不见5%的电量了。至于拍照，如果你是摄影爱好者，4800万像素只是个噱头，拍照效果真心不咋滴，TOF立体声感镜头不参与成像，实际跟单摄没区别。屏幕四周确实是有黑色阴影，还有摄像头的位置也有黑影+发黄！
手机挺好的，就是有时会自动打开qq，差评给商家，加价才卖。
#名不虚传，卡针包装处有折痕，背部指纹识别处有轻微使用痕迹，失望！！
买的手机说好的赠送流量卡，结果还没有送到就说过期了，我也就呵呵了，这信誉只能欺@消费者吗？问京东客服就说要我~信关注公众号，自己去查问一下，难不成什么都要自己去弄吗？
两年前买的中兴天机7可以打电话的地方，v20没信号，~消息延迟5分钟，屏幕不清楚，沙沙的，安装的~小程序莫名其妙的就消失了，系统有问题
看到屏幕上那条很长的痕迹没有，打开就是那样，问客服客服说是出厂膜上的划痕，即便是出厂膜上的划痕，新买的手机新打开就那样是什么心情？叽歪给京东洗白半天就是没有解决方案，没事，我自己买张膜换就是了，可是本次购物真的不理想，京东客服不作为！一星给快递，客服星都不星。
等到花儿都谢了，最可恨是客服@人，机子还行
玩王者荣耀的不要买了，会出现460画面很慢，不是网络问题
为了让你们看得到，给个一星哈，手机不错啦，第一次用国产，（本人学生时代MOTO粉，HTCG2开始死忠火腿肠粉+索尼信仰粉，HTC@还没回归暂且算不是国产，索尼也守护了几年姨夫的信仰，索尼设计和质感甩苹果半条街，国产更没法比，就是不太好用是真的）PS：凡我喜欢的手机品牌都逃不过快要倒闭的结局，不要怪我哈说回V20，各方面都还可以的，屏幕刚开始可能是比例的关系，一直不习惯，终于在无理由退换期过了之后习惯了，980处理器确实有水平，彻底告别了被火龙821支配的恐惧，现在穷，不玩手机了，希望能耐用。V20很流畅，但是也跟安卓的进化进步有关系，自研CPU是我决定支持一下华为的理由，理性消费哈大伙（吹爱国很脑@残，国货要自强，产品不行卖情怀的已经死得太多了）这机子科技感不错，但是外观设计很村，用起来不错，但是UI很城乡气息。附拍照样片和还有此机无防抖的走动视频拍摄效果
网络不行，经常无缘无故没网络，看视频时还经常黑屏不能保持屏幕长亮。
#，等了两个月才有货，啥都没有，就一个充电器，10块钱耳机都不给
首先我买了这手机用了十天左右了玩刺激常出现卡顿玩王者基本上一把游戏结束后总是卡死得重新把后台清理了重新登录才行还有日常使用这怎么老是出现短触
呵呵，真的是服气，买个带手机壳的套餐，回来手机壳和手机自带的一模一样，真是优秀，官方推荐必属精品?退货自己承担运费，真会玩
背面右上角外表光滑，可见破损现象，货品包装完好无损坏痕迹
1星好评不谢，物流分拣错误，包装简陋。后续用用在看吧。
屏幕太差劲了&hellip;而且当初鸽了我一周多才发货，个人感觉真心不值这个价钱，以后不会再买华为的手机了&hellip;
不知道怎么说好，这个配置的手机竟然拖屏？刷朋友圈往上刷屏幕竟然会向下反弹，充电的时候尤其明显，昨天入手的已经申请退货了。而且包装也太粗糙了
如果不能准确送达，就不要让我选择送达时间。我能接受正常的两天送达，可既然我选了你提供的预计送达时间，你迟了两天，我就不能接受。
屏幕底部有黑影，前置摄像头边缘发黄，接听电话手机后盖指纹传感器位置振动严重。。。快递包装拿到手，手机手机在里面晃荡。。。拍照效果真心一般。。。
一般般吧，没有宣传的那么好！
1.太容易脏，还不好擦干净
2.悬浮球使用太欠缺，不会隐藏。没有（小米）的好用。我是华为的忠实用户了，可是欠缺还是让我感到不舒服
3.听筒角度，有时影响接听通话
4.刚刚使用时，充电，电池会发热
总之是希望华为越来越强大，产品更完美！
在外出差包裹是代收的，今天打开包裹发现手机膜右上角是破损的，给客服反馈，客服说超过收货24小时不给予更换，可是破损是他们造成的这难道不能要求更换吗
2月21日到货的，24日就这样了，心塞啊，现在的手机也太不耐摔了，太垃圾了，开机很慢很慢
手机不支持普通sd内存卡，从这设计可以看出华为已经不是一个有良心的民族企业，已经是一个为了追求利益的#，，因为这样设计华为是为了卖华为nm内存卡，nm内存卡是普通sd内存卡价格的3倍，而且nm内存卡只能用在华为手机上，我们普通sd内存卡可以用其它设备上，就这个原因给华为一个差评，希望大家一起抵制华为，。。支持小米手机。。。
什么啊。手机是好，就是客服不理人，从预购手机的时候就不理人，差评
手机前后保护膜全是手指印，感觉是退货机，差评
通话有杂音，影响接听，附近信号很好都会有杂音，经常一次通话有两三次这种情况，很糟糕，考虑换一个
一台玻璃手机，买回来几天而已，去上班的路上不小心掉到路上屏幕就烂掉了，还戴了原装保护套，之前手机怎么摔最多破损而已，现在修这个屏幕要750元，最失败的一次购物没有之一
啥玩意啊，退货还得自己花运费
去年年前抢到的，到手就过年了，屏幕有个不是很明显的坏点，就想将就着用吧，可是现在那个坏点越来越明显了，好后悔啊，过了换机时间了，
说实话，作为一名学生，用户体验不太好，我是一个不怎么追求手机使用高性能的人，但是这款手机广告打的好，所以入手了，但是，首先开孔屏出现了拖影，而且前置摄像头周围有泛黄迹象，再者，手机智能方面着实不太实用，智能唤醒，智能操控之类的，反应真心慢，另外玩游戏，王者的话，还行，但是对于刺激战场，居然会出现闪退，而且玩着玩着手机自动打开音乐开始播放！？excuseme？现在华为作为国产品牌，定价高，但是生产的是#？品控都不严格要求吗？看到太多好评，甚至说买华为就是爱国的言辞，我只想说，理性消费，理性爱国！
一颗星也不想给啊！但是程序强制 必须点星！
手机有面部识别解锁，再整一个背部指纹解锁有必要吗？ 面部识别解锁和指纹识别解锁两个同时存在 感觉太多余，有一个就够用的。
手机玩王者荣耀 在手机两侧有明显的不规则黑边黑影，重新下载游戏 也不行。
联系客服，先是让我去所在城市的售后维修，然后又说他是售前客服，让我找售后客服，我找售后换货，还要让我付运费。
考虑在换货期间，没手机用，就不想在跟他们扯皮，就这样用吧就当花钱买教训，以后不会再买荣耀手机
除了送货快了点，其他一般
带回去送家长的，用了半个月就出现花屏，还不给退换，只让送回去维修，要一个月。各方客服推三阻四，只会复制粘贴 签收起7天包退15天包换。
才买了一个月，就发现前置摄像头那里有漏光现象，找客服也没人回
说真的别买了，只要用一个月左右就出现问题。正好退换货服务15天之后。我这就用了28天，我是一直宅在家里的，手机就是用来看小说，发~，游戏也不怎么玩。结果就花屏了。说明质量不行，就是支持国货，你也不能拿个破玩意当宝卖呀。三千块的东西不到一个月，就要去维修，你说等一年保质期过了，就开始收费维修了。我去维修站的时候十几个人，也是这个问题。要不是退货期已经过了，我真不想用。
手机闪退，并且无缘无故让我输入重启后密码。客服先告诉我卸载软件，卸载了软件让我恢复出厂设置，恢复了还没用。现在十七天了没法换，现在又让我去修。可能就我一个人这个情况，但客服态度恶劣让人没法忍，一星都不想给。
这个手机卡的不能买
看图!!! 摄像头有问题!!!当时没注意，拍白色画面的时候黑点就出来了，一眼就能看出黑点，刚买的手机啊!!!什么啊这是!!!客服没人理!!!服务忒差了!!!真服了!!!京东你们弄的什么东西啊!!!!!!
什么都没就算了，现在买手机都没耳机了吗？还要再花钱买荣耀的耳机
用了不到一个月就无限重启  真的。。。  呵呵 [chang'qi]
简直就是个垃圾，来回卡不说，连标配的耳机都没，老子买手机从来没说不给耳机
好不好自己看吧这#跟中邪一样破手机
手机有问题屏不灵   点几下没反应
套装发货不及时，等了好几天，京东快递很好很快。有图有真相。
本来拿到手机挺激动的，拆开后发现有点脏，像是别人用过退货的，第一次买东西这么不爽
#不如以前了第一次卖了台荣耀青春版10回来处理器报废想着抢个v20回来屏膜偶尔失灵然后退换换了还是个垃圾出问题的手机呵呵
标准版抢不到，加价套装随便买就已经很不爽了，居然还收到个退换机，手机不是原封，就普通的塑封，还有明显擦拭过的痕迹，快递包装居然连个防摔都没有，就一个箱子装着手机盒。退换又要时间，客服只有机械性的回复，好差的一次购物体验，以后不在京东买东西了
手机不错，就是4G网太慢了，我是说在没无线网的情况下单用的4G网真的好慢，还没我两年前买的手机网速快。如果都是在有无线网的情况下使用还是很好的，要是基本不用无线网的话，最好还是考虑考虑。
1星送给华为和京东的饥饿营销，这样的企业不能惯着！没货就别卖，整什么预约、抢购、等发货。
产品还可以，刚上手说几点：
1.真流畅！流畅得我有点儿不习惯了；2.性价比超高：旗舰级的980处理器，8G运存，128存储，4千万像素双摄，4000的电池，快充；3.最大像素拍摄要手动设置，而且拍摄时间大概3-4秒，不过对于用过lumia的用户来说都习惯了；4.有点儿重，4000的电池，比我的6000的金立M6还重；5.对于不玩儿游戏的用户，其实全面屏没必要；6.没有无线充电功能，但是有NFC还不错；7.指纹解锁在后面，完全可以接受，因为有人脸识别，秒开；8.华为的系统还可以，起码可以快速关闭所有app乱七八糟不喜欢的通知和推送；8.还有很多系统自带的小功能，发布会上的那些，都很不错；9.拿到手原机带了很多&ldquo;友商&rdquo;的软件，这也无可厚非，卸载即可；10.打开亡者农药大概11秒。
纠结某些配置、功能的，希望对你们有参考。总结下来就是：&ldquo;全面屏&rdquo;和&ldquo;四千万拍照&rdquo;，对做某些用户来说，可能真的没啥期待的，不值得为这俩功能抢购，冲着980处理器和4000电量来的，还是值得一抢的。
差评给的不是手机，是给京东，还有用白条支付点了分期5折息，结果没有分期，一直买东西都是在京东买，现在京东给的体验越来越差。
盒子里面就没有气泡垫或者是泡沫垫 京东就这样发东西的吗
第一次在京东买手机，但是是一次感觉非常不好的购物，从广州到福州居然用了一个星期，第4天的时候催单一次，说有人会回电，但是无人理睬；第5天的时候又催单一次，还是无人理睬；第6天终于发货了，第7天到了&hellip;&hellip;真是很想知道前面几天你们在干吗，你们的客服在干吗。而且京东小气到连个金刚屏或者什么膜的都不送，如果早知道这么小气我也可以早做准备 但是一个星期后收到手机想再买的时候所有的快递都停运了&hellip;&hellip;好吧，以后不会再来京东买东西了，体验太差了
好评给手机，差评给京东。24号抢的手机29号才到货，还有一个建议，希望有订单审核环节，方便更改手机号或者地址。
本来本来是零星的，但是平台0分没法给。手机噱头很火爆，抢了2周，15好抢成功，20干上班拿到货，那个渣啊！首先华为的linkturb技术吧，真的是都卡出翔了，使用了N多流量，真的是摆设。再说说4800的imx586吧，实际差imx363太远了！！！再就是智能生命体比小爱同学差N多，简直就是个#！！！！！！！#荣耀！！！
说好的24号到货，结果28号才到。那么补偿吧，竟然说商店显示的是1号到货，***，当时的图我没截，被?东给坑了一把。29号抢的都显示30号到手。
3起下单，17日收到，电话客服态度恶略，10：08以后进入页面才显示预计13日到货，但是能够购买成功都是在10：08之前进入的页面，根本不会有这样的显示，雕花客服态度好像是用户眼瞎一样。即使这样，发货日期从13推迟到15日，又到了17日，非常不满意的一次购物
拍出来的照片只有120kb左右，谁买谁后悔
打王者一直是45桢，很垃圾，
感觉手机有时会卡顿，接电话的时候有时卡住接不了，不知道怎么回事，屏幕触点也是，正品?
这款手机为什么这么卡  还不如我以前用的6X快
手机我都换过一次了，为什么这次还这样？摄像头安装缝隙大，后盖有气泡！这质量我真是无语了
新手机吃鸡卡的不行，每次都卡的走不动路，触屏偶尔也会不好用，要点好几下才行，慎重下单&hellip;
一早到货，直到晚上也为送到手里，无奈只能自提，用了几天开热点发现热点名称一堆乱码，这机器就是这样么？在京东上之前买过几个手机了，上一次的荣耀V8到手以后用了几天信号一直不好，去售后检修结果主板问题，由于超过15天，只保修，希望这次的手机不会出现什么问题，还有所说的赠送的50元京粉卡原来是电信卡，明显忽悠人，这是最后一次在京东上买手机，以后不会再购买，差差差。。。
华为手机在东莞市里面还是2g，我先小米手机是4g，这个网络质量真的很差。后悔了
性能还好，屏幕玩游戏，点触，超垃圾，，，而且屏幕中间几条竖线，超差。。。
要么是@，要么就是手机问题，麒麟980，连低帧率王者都卡，呵呵，早知道买小米9，这价格真的亏了
用了几部荣耀，质量体验没话说，这个差评是给emui9的，不允许用第三方桌面真心丑到爆
手机还可以，客服特别垃圾，从来不理你，反正就不回答你
倒霉了，开孔处黄屏，倒霉啊，倒霉，中奖了，挖孔屏黄屏
这次购物很失败  一天手机闪屏了   但又不想走线上换货
没手机用  只好走线下。。。可以领台备用机。。。超级麻烦   要好久才行最小七天。。。糟心也不想发图了
超级垃圾#的一次购物，购物体验超级#，服务员超级垃圾，快递员，超级垃圾，总的来说就是一群#在服务！
后壳一摔，然后就全部碎。而且那个玻璃渣子就往下掉。手一摸就扎了好几次。而且建议有小孩的家庭更不要买。小孩不小心摔了之后会扎到手。而且维修的话还要自己再去掏钱，很不划算。后壳的材质真的设计的很不好。
这部手机，别看它有液冷散热，但是散热很不好，我最近玩了两把觉得求生，就烫得要命！用360清理大师降温，软件显示温度是非常接近45度！喜欢温度稳定的朋友，建议不要买了。手机差评。不过快递是京东的，感觉很好！
买手机耳机都沒有，@人的
敬请大家不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，没有带耳机
非常不好的购物体验，大家不要买，非常让人不爽?，手机严重有问题，而且没有带耳机。退货
买个手机还不带耳机的  问客服还说官配就没有  没有你就说明啊  还什么官方标配  这是配的什么东西   第一次用华为  也只有这一次了
不是我黑华为，很早用过华为两款手机，一款荣耀6四五个月充不上电了，后盖自己开了&hellip;&hellip;，后来用过荣耀V8，用了三四天，触摸很多时候没反应。。。。这次又抱着很大期望买了这款V20。。。支持华为支持国产。妈拉个巴子的，3999元的手机，大多情况还是触摸不灵，来个电话吧，划上五六次只看到屏幕上有划过的痕迹出现，就是没反应。。。打个字吧，点半天出不来。 不说别的了，炒作的挺好，质量对得起价格吗？ &hellip;&hellip; 我也知道，多我一个少我一个，对于大华为来说，连根毛都不算，但我想说的事，既然手机高价低质量不过关，时间总会证明一切的。。。希望这泱泱大企业不要再忽悠自家老百姓了。
这个差评跟手机本身无关，但跟京东的核心竞争力有关(送货快），我买手机就是冲着你们本地仓次日达送货快来的，结果却截然相反。前一天上午下单，快递第二天早上9:08分显示派送，快递员到下午5点都没送，从中午打电话到下午，无数的电话快递员一个也不接。配送站点离我的送货目的地2公里路，为什么不配送不接电话，而且这种事情是第三次了，都是本地仓自营，都是第三天才送货，我想说那个快递员和重庆大长路站点的员工，你们都是摆设吗？有次急用你们还是没第一时间送，我自己跑了两公里去取包裹，之前投诉都是已记录等带有专人处理，我想说你们记录后处理了吗？后面几次还是延迟了送。还有线上那个人工客服，我就问你个京东客服电话，你有必要给我绕28分我冒火了才勉强给我吗？那个电话是国家机密吗？经过这几次我对京东的服务很不满意，用户体验极差，第一站点包裹分拣错误，第二送达严重不按时，超出正常规定配送时限，第三线上线下客服处理问题不正面解决，已应付顾客为主，没实际正面的处理事情。第四顾客没收到包裹订单却显示送货完成已送达。快递员这种处理方式是应付公司缺不顾客的感受，像大长路站点和那个X魏的快递员做人做事和职业素养有问题，这就是京东
3月2日买的手机  查了一下激活日期是1月28
今天刚到，使用效果没有想象中的那么好，手机套上壳比较厚，手感一般，还有就是电池续航，新的手机没怎么玩就充了俩回电，安兔兔跑分才跑17万左右
，真是对不起这个价钱
还算可以吧，方正该没啥大问题
售前咨询有耳机，到货后没有
只能给一星，要有没星就好了，真不好，#软件带的太多，那么贵，就手机和充电器，真不如去实体店买，
差评，为啥连原配耳机都没有啊，就一根充电线和手机
本人在深圳龙华，~一直给定位成海口龙华(其他软件没问题)！！然后卸载重装，还是定位成海口龙华向客服反馈该问题，三句不离网点，什么都叫我去检测网点！不记录问题(我怀疑是系统和qq存在冲突)，有点对华为失望了，还不如米9
为什么会卡顿，严重卡死，刷个网页卡死，刷个~卡死，我用了三年的6SP到现在都流畅，为嘛华为新机就卡？为嘛？为嘛？为嘛？申明本人从来不玩游戏！严重开始质疑国产！
新手机 为什么里面这么多软件  我还删除好多了  正常吗
实在是垃圾  真的垃圾  屏幕脆死 这么低 内屏都坏了 客服也不会说话 坑比
以为是有耳机?的，竟然没有，不开森。。
放家里这么久， 准备使用发现这后摄圈附近掉漆是什么鬼？ 前摄附近泛黄又是什么鬼？
非常好，一直用华为手机，性价比超高，给一星以免华为骄傲！
耗电太快，玩游戏有时候卡。玩吃鸡，有时候点开车卡主动不了。一个小时吃鸡王者耗电百分之二十以上！
超级烂，打王者连续几把后，屏幕出现花屏，方向键自己满屏幕乱穿，根本无法正常游戏了，这就是华为的品质吗？前一个手机是V8都没这样问题。带着崇拜之心买的V20，没想到这么烂。
这个手机为什么会断触，出现好多次断触，简直了，第一次用华为手机哎，很失败的一次体验。
手机像素没的说  拍照效果很好  但游戏和软件的运行速度没有预想的那么快。而且在网络信号和wifi信号连接上的表现很差  都不如我几年前买的v9 我上网查了一下  很多人都在反应这个问题   屏幕灵敏度也不是很高 我在聊天的时候总会出现漏字符的现象  而且没有正面指纹解锁  屏显材料也相当的老  总的来说v20就是一款试验机型 不建议购买
快递很给力，手机直接送裸机。耳机都没有我也是醉了，买东西的时候上面还显示有赠品。到手就是一个手机一个充电器，因为应急也没有退货。
护眼模式下，屏幕时黄时暗，非常不稳定，原来用其他品牌的手机，没有发现过这个问题，不知道是不是个别现象
知道lj 昨天到的，不高的地方一摔跤破，外屏坏了，这让我没有一点体验，
一家人网购了过十台机，这款机太差了，反应迟钝，卡，才用几天都有这么多问题，差评
我想骂人，抢了一个多月才抢到。还有个问题，就是第二个摄像头下面有一颗小灰尘，两年前在京东买了一个iphone7，那个手机摄像头内部也有一颗小灰尘，虽然对摄影都没有影响，但是一想到心里不是个滋味。对使用影响不大，我也不计较了。就是心里不舒服。所以打个差评。
本来一星都不想给的，手机买来充电头，有污渍，全密封包装的，怎么会有污渍？擦也擦不掉，用了一个礼拜手机居然就卡顿了，一开始是想退，后来朋友说退了也浪费时间，而且一段时间没手机不方便，只能勉强用一段时间了，很后悔，应该想清楚再买。
手机一般，快递员服务太差，，东西到了不通知，差评
买了两个月了，感受是拍照差，网络信号也不好，导航一直提示我信号差我也是醉了，检测也没个结果，屏幕灵敏也是一大问题，有时点不动
用了一周出现闪屏，拍照，录像都闪屏，不要了
这手机信号差，打开京东速度如图，我在江苏苏州相城区，不至于信号怎么差吧！有时点击屏幕无反应，点击应用无反应，需要重启下。后悔抢购荣耀。游戏不玩，就是爱看看新闻。体验太差不建议购买。以上情况经常发生，本人6+128g~2000~
竟然会有刮痕，我真的不想说了，像二手机，但是物流好评
第一次买手机不送耳机的    标配不送耳机就一个充电器一个硅胶壳这就叫标配？
废物一个垃圾手机   最差的体验 最差的一次购物 短信都发不出去 粉转黑
别的手机买的都送钢化膜，这个只有出厂贴在手机上的什么tp膜，玩个游戏#的不行，根本没法玩，还非得自己专门抽空跑老远贴个膜，浪费时间，一张膜才几块钱都不送，差评严重影响购物体验
第一次买到的手机竟然没有耳机线，偷换概念，故意欺@消费者，还说标配这样，下次是不是标配电池也自己买。第一次网上买手机，就碰到这样，十分差评。
基本功能接打电话共振很严重，听筒声音基本听不清楚，差评
手机边缘太占屏幕比例 差评 厚厚的边难看死了
用了半个月了这手机不是打王者荣耀分手机，屏幕不太灵，放技能放不出来，，好像屏幕不来灵，，王者都快戒了，，
手机用了两天屏幕都有问题，不退不换，还说什么7天无理由退货。售后服务态度也差，欺@消费者。强烈建议大家不要在这家店买。
我就想告诉各位，华为商城买这个送耳机，凭什么京东商城不送，看来以后买东西得全平台对比下，京东再也不是首选了
1.屏幕触摸不灵敏，尤其是滑动网页时，非常涩，容易把停顿变成点击。我用几款手机盲测过，这款的触摸确实非常糟糕。2.AI纯粹是@人的。鹦鹉会说十句话，还是笨鸟，和AI没有关系。语音助手yoyo的表现在诸多手机系统中，算不上优秀。所有手机品牌的语音助手都和微软小冰有本质差距。手机上的语音助手都是鹦鹉的水平，小冰可能有猩猩的水平。在基础科学没有突破前，总是吹嘘自己AI，就是鹦鹉吹嘘自己会和人类交流一样。实在是过度消费自己的品牌美誉度，有损任老前辈的脸面。同声翻译更吹的离谱，翻译这个问题在目前全球都无解，用天河超算都解决不了，一个小小的麒麟980更不可能解决。麒麟980不错，不负责任乱吹就不好了。它只是一个普通的cpu，和智能毫无关系。以语音助手为例，有ai的980和五年前没ai的930水平一样。
手机收到不到一个礼拜手机屏幕几天有问题，正准备退不知道后续如何换，
一个月不到  ，喇叭? 坏了，声音很小，
我真的不想说了。问题重重，怎么不让发视频给大家看看。在一个~界面里听着语音，然后另外一个人发来~，新的~中断了语音，不再播放，然后再从新点原~的语音就变成鬼一样的播放声音，好像听筒坏了。已经重启两次了。听着音乐来来~，音乐也会中断。真绝了。出厂检查了没有？愤怒
在白色背景下，屏幕摄像头旁边偏黄，下方屏幕泛黑
手机系统有问题吧，收到~都不通知，各种权限都设置了，还是不显示通知，网上不止一个人反映这个问题了。还有自带的~输入法底部和屏幕也不契合，这手机能不能多注意点细节！！
不是很理想，拍照很垃圾，完全很失望。续航也不行啊。失望购物体验
华为越来越@，千元机的体验。转子马达，呼吸灯在听筒里，必须特意的角度才能看出来。震动马达就像散架子一样。果断退货！！
有没有搞错，这手机不是有游戏免打扰功能的吗？打游戏的时候来电话不受影响的吗？为什么我打游戏的时候突然来个电话就卡住不动了啊，能不能解释一下？
就这性能还游戏手机？难道是猴版？听着歌，~QQ都在后台，玩一款200多兆的游戏，每次切出去发信息之后回来都需要重新进入游戏，~也是这样，需要重新进入~？，千元机的性能？自带的输入法，有时候还切换不动，这些小问题我都懒得说，一星都不想给
为什么没有耳机？？
#客服，发消息半个小时回你，然后直接结束对话有病，，#京东.手机有问题还不能上传视频，#客服#客服?
手机也没有太大毛病吧，反正就是手机屏漏光，客服说要回厂检测，影响性能给换，不影响，原货返回，我嫌麻烦，算了，一直挺支持华为的，这次搞得，真能难受
嗯，我只想说EMUi#，#，什么东西都降分辨率，哇，我玩个游戏都觉得辣眼睛，一点游戏体验都没有，那锯齿感真@严重，都她妈国际大厂了还搞这些垃圾的东西，我#都#，希望能不降分辨率。看看都辣眼睛
一般吧  连个耳机都不带   手机够用
快递速度很快。来了后，手机膜是有缺角的。客服说是正常的，需要更换可以自行过去到他们指定网点给予更换。那就又得折腾了，如果有这时间折腾，我就到门店去买手机了，至少多送个手机壳和膜吧。对于这样的售后有些失望（都没有明白消费者网购的原因）。
华而不实，为所欲为。贵人贵己贵行业。
华为嘛  机子不行  广告一堆
买的时候没有免息，分完期没几天发现可以免息，京东客服真敷衍啊
问了半天客服的问题，都不及时回复，看到了也不回，真的很气人。所以给一星，不知道后续得服务态度是不是还是这样。
这手机太坑，油水不是一般的深。
京东的快递小哥服务很好，手机性能也很好，但是才知道没有耳机送，只是手机还有充电器加一些其他的说明书，本来换了新手机听开心的，但是个别原因是真的很无语，心塞了，WiFi不能破解客服也不能解决，唉，凑合用吧，还能退咋滴??
手机本身很满意，不然的话就京东最近三次的服务，我一定退货了。买了京准达，结果还没配送就自己签收了，连快递员联系方式都没有。客服帮忙追，我忍了，不就是3块钱么，你不屑于挣我没话说。好不容易收到货，包装也被快递抠了洞，偷窥我买的东西，这毕竟是行业潜规则，我也决定忍了。因为，现在的京东已经跟前几年不一样了。京东，自动化物流系统很厉害，但管理真的不行。
用了快一个星期了，总体来说还不错，就是这两天~老是出现黑屏闪退的现象&hellip;&hellip;&hellip;
用1个多月就感觉手机有问题，问题都像之前那台荣耀8
用了两个月，说下体验，物流没毛病，差评给手机本身，玩游戏误触，网络卡顿，linkturbo实测还不如我直接开4g，会卡顿或者卡退，4g基本无卡顿。屏幕出现过几次网格一样的花屏现象，刷朋友圈~或者其他的软件，网络没问题的情况下刷不出来，恢复时间或长或短。刚刚一上午遇到好几次，使用体验真的没话说，麒麟980不该出这么多问题
我从来不评价的 但是想买这个手机打游戏的 自己看 客服说要以具体手机实际情况为准 就打个王者都这样 还游戏手机  呵呵呵  差评给手机 不多说
屏幕里面有细微的二道划痕估计是在贴保鲜膜的时候弄得刚好我中奖了因为在外面也有一张出厂的膜所以细看看不出
**吧。买完才知道买手机不给耳机的。
从苹果转过来，谈下使用感受。
先说结论吧:要是能退我肯定退了，还是苹果干用点，但是为了省钱，忍了。
屏幕太大，一个手拿不过来（已戴套），不是很方便
电量没有想象的耐用。尤其是开了蓝牙，大概只能撑5个多小时吧
App的设置，包括通知等都没有苹果好用，设置太繁琐而且使用逻辑混乱
细节方面比苹果差太远了
刚买半个月左右，不耐用，换上手机套钢化膜为了保护屏幕，结果从下铺床掉下来屏幕就坏了。失望透顶，第一次也是最后一次支持国产了
想知道只有我的手机登QQ，和用很多软件超慢超卡吗？还有用~没办法学习东西，客服还完全不理人&hellip;一颗星给快递
这么垃圾的手机被吹的那么火，玩王者荣耀经常打团时候断触，网上一查一大堆人有这个问题还没法解决。，拍照模糊的看不下去，别说什么镜头模糊没对焦的鬼话（ai模式也试过了），像素吹的那么夸张，拍出来的照片跟1000左右的手机差不多。还有用酷狗听歌说实话，音质也不是很好，声音听起来比我之前用的旧手机还干，唯一的优点可能就是电池续航持久点，附一张图拍的图大家看看。图片糙的要死。
刚买的手机，为什么我都没观看怎么会有这么多历史记录
本来不想给这么低的评价，但是发现问题在看看客服的态度使我很生气，半天都没人理的。还有就是下图，手机收到后发现送的膜已经贴好了，这本来是好事，但是你贴不好就不要贴，贴的全是气泡也给我发过来，还不如我自己贴的。找客服说是不在质保范围内，好这是小事我忍了。但是3000块的手机wifi信号这么差我就忍不了了，下图是我的两个旧手机个这个手机的对比，在同样的距离链接同一wifi的情况下V20几乎没有信号，荣耀V10和三年前买的乐视竟然是满格信号！
再有就是个人感觉V20比V10总体感觉没有多大提升，但是价格确贵了很多！体验没有之前的好。
膜贴的不正，和开孔对不上，有划痕，咨询客服让自己再重新贴一个，我也醉了
因为最近的因为，为了支持国货专门买的华为，今天用的第八天，隔着钢化膜和手机壳，屏幕碎了，我发誓真的就是轻轻磕了一下。并且在用手机的第三天，手机就一直~~闪退，什么都刷不了，那会想退，点了退了，又觉得算了，也不是什么大问题，今天，只是轻轻磕了一下，屏幕碎了，钢化膜没事，打电话问华为换个屏，告诉我说屏幕700多，人工80？呵呵，如果是这质量，凭什么让国人支持？真的太脆了，国人支持来支持去，就成就了这样的华为？真的有点伤人，永不买华为了。再见！此条不匿名，也不怕黑。说实话，这样的华为，真的不敢恭维了
买手机送的权益卡十二天了都还没到
整体不错，但有个小问题，卡放在卡槽1，4g信号有点差，刷~都有点卡，放卡槽2信号就好得很不知道什么问题
太差了，反应慢，感觉太死了。触屏都不怎么快
手机到手了，感觉没有我上一个荣耀v9好用，v20玩游戏时必断一次网，不知道怎么回事，我的v9从来没有过，兼容就不说了，你个满格信号玩游戏还掉线是什么情况，我的是移动卡，换了联通之后，信号差的一匹，有时候还是无网络，说真的，网络这还不如v9，要买的请慎重
差，手机刚拿回来，玩个游戏就闪退好几次
手机不耐摔 一次就把钢化膜摔坏了 而且电池真不耐用 一开始可以两天充一次 现在一直玩 半天不到就要充电 第二次用华为 真真的确认可电池真的差的不行
为什么没耳机？？？？？？
买个手机手机本来多高兴的，第一次充电就把充电器烧了&hellip;&hellip;好嘛忍了，喊他们换下充电器，电话头说的拿充电器回去检查我也说要的，今天来拿货必须全部退回去&hellip;&hellip;昨天答应了的今天也能变！店大欺客！我都在用了凭什么你们想爪子就爪子？买个新手机第一次能把充电器烧了！我也就要求换个，你们说拿回去检测我也同意，凭什么喊客户全部退回去？就烂了个充电器至于嘛？我都没说撒子！你们还扯怪当时电话里面说好的过了夜就变了？我都用了一天的手机，存的资料电话什么的怎么弄？
这个手机太坑了，我买了五天后屏轻轻一碰就碎，还不给我更换，#生气了
在京东上买的最差的一次手机   手机有毛病  还不理人   真的无语了。。。再也不在这家店买手机了
手机还是可以的，但就是发货太慢，很敷衍，今天推明天，明天又推明天，问客服，客服只会重复一句话，对这次购物很失望
刚玩两天屏幕就有点失灵了真是该听网友的话不该买
蓝牙自拍杆不能链接，客服让刷机去售后点自己问
@子商店，@钱的。希望大家不要相信这家店。买了东西，收不到货的。我买了两部，一部都没收到。
打王者荣耀游戏时候，跳屏！没有触摸，自己跳来跳去！只能差评！
差评，没理由差评，新手机用了10天手机屏无缘无故成这样了，没有任何征兆，玩着玩着就成这样了，联系客服问了一系列该如何解决的问题，客服就他妈只会说看售后，10个问题，客服有9个说看售后，#售后能给退货啊！真#万能售后，以后还买啥手机啊，没事出门背个售后员得了，华为售后啥事都能解决！
用移动卡的别买了，手机是挺好，但是卡安上去之后不论你怎么重启，怎么关机，信号都上不来。下载~二十多分钟。不知道为什么设计的这么复杂，网络根本不行
东西还行，快递失望，上午买写着当天送，结果没送，工作日也早早收工不送货，提前联系约好时间请假等，还被放鸽子，简直无语。最后还是没送上门，自己去拿的。
手机有问题，申请换新的，结果给我寄旧的过来，而且还是问题机，京东的诚信在哪里？，明天是315，考虑要投诉
手机用还可以，只是我吐槽一下京准达，我花了两元买了京准达服务，时间定在晚上6点到8点，然后发给我的发货信息又说要到次日9点后才能到，既然不能当天到，那我买京准达服务的时候就应该提醒我啊，然后问客服，半天才能收到回复，还是我主动说要给我将两块钱退给我，但到现在也没退啊！也不是咱矫情，买的是送别人的生日礼物，当天不能到，那我就去实体店了啊！两块钱也就坐个公交的钱，不值啥，但给我的感觉和服务上，真的不咋滴真的真的不咋滴！给你一心是华为手机好！
JDTB网购第一次给差评，手机用了一个月就开始卡屏，~图片打不开，视频没声音，营销手段也搞笑，为啥非要捆绑耳塞来卖呢
话不多说，两个方面，包装一方面就一个泡沫袋包着一个，3500就这样包着？还有就是手机速度没想象那么快，玩吃鸡还会卡顿一下
差差差差差差差，非常不推荐买，谁买谁后悔好多软件卡，页面没反应，扣指截屏十次成功三次，面部识别更是鸡肋，恼死了，发货特别慢，等了十几天才收到，和退下来破手机一样烦
就是第一次买手机没有看到有泡棉包着手机保护有点不舒服，打了这段字还卡机了一下，将就着用吧。
流量用不起来是什么鬼？ 刚买的第一天根本不能用流量只能用WiFi。现在网速是跟我限速了吗？一下100kb的跑。连WiFi网速快的飞起，只有流量用不起来是什么原因？20多天了还是这个情况。
买回来二十天，出现过两次，没接触屏幕，屏幕自己乱点的情况，每次持续有十秒钟，真的#，打王者还闪退，
买回来不到一周，五十厘米高从口袋掉下去后面全碎了，后玻璃太差劲
差评差评！！！！废物客服，不知道你们干什么吃的，出问题让客户自己去协商，要你们有什么用！？！？**客服
京东活动歧视（应该是#抽水），荣耀官网和~都有蓝牙音箱和耳机送，京东就是没有，看来传说不假。再见！
买回来几天了，我才来评价的，手机还行，待机时间正常的话是一天（不玩游戏）但是屏幕偶尔会出现一道绿色的杠杠，不知道是什么原因。快递员配送的不快。如果不是在京东账户上有以前维修的返款的话我是不赞成在网上买的。
手机还好，就是电池不耐用，一天两充。拍照一般般。有点失望。
拍出来的照片不如1000块的手机。差评
手机收到已经用了十来天了，最大的问题就是，打字时，好些按键没反应，不够灵敏，之前用的麦芒5，好灵敏的，非常好用，但，这个嘛，，，，，真的不好用，问客服，就说要我拿去服务点维修，靠，到手都没几天，就要维修？？？？？坑百姓啊？
才买十来天，8G就降到6G内存的价钱了，手机毛病又多，同一地方手机信号比其他手机差，同一地点连接的WIFI信号也比其他手机差，价钱降那么快，肯定有原因，价钱降了是小，买了手机毛病多，就麻烦了
荣耀V20我用安兔兔评测实际电量有点少，我还以为是我玩手机的方式不对，但是少的太多了都达不到100分100。
什么烂手机嘛，耳机都不送，再也不会买了。就当我没来过。
通话中会无缘无故断线，刚开始我以为我不小心挂断的，好几次了就觉得不对了！然而已经超过十五天了！后来自己留意才发现通话中（手机听筒正常放到耳朵上不动，用眼余光看一会息屏一会跳到闹钟一会打开流量等各种跳屏！后来打听到这个手机通话会断线的好多！现在就算申请售后只能维修了吧？！
电池不耐用！不是很好！
差评，差评，送个钢化膜也好啊！
才买了两天，后盖就碎了。这手机后盖就一片薄薄的玻璃，还带了保护套随便摔了一下就全碎了，掉出来的玻璃还扎到手。售后也就只会踢皮球，华为荣耀。。。这材质，用料真是失望
刚买的手机用起来就有点卡，像素一般
只有一个手机，什么都没有送，机身无同板本差评
物流不准确，太慢了。
续航特别特别差，不知道大家怎么样，基本上一天一充吧。。。垃圾
差评，没有送耳机，不知是否水货，京东买东西要小心了，还说官方没配，同事买的就有。
膜自己碎了，我也是醉了，这才多久
前几天是开~卡，今天是QQ闪退。之前用的mate一点问题都没有，客服只会道歉。有点失望。。。256的顶配版。各位想买的慎重，懒得退了，华为五年粉，这么多年第一次这么失望。还有一点，包装一般，取卡针是真的寒酸。。。
才没用几天手机就开始发烫了，
差评，
根本就没有什么冷却系统只是正常充电而已！！！
是不是收到水货了？？
什么鬼我用个~闪退了手机里游戏都没下载啊
发票没有。问客服没人理。差评
京东上买的正品行货没有纸质个人抬头发票，我也无语，这和~c店有什么区别？~c店没有提供发票还知道便宜一点，
防水功能太差了，掉水里马上捞出来，屏幕还是坏了
差评，刚买几天页面就显示有丰富的赠品，问客服还不补发，差评差评差评
我们需要的是增值税发票，怎么给我开普票呢  ？ 而且没人理我，对售后态度非常的不满
垃圾，第一次在京东买手机，屏幕漏光。
看的太烦了，叫我买的京东会员，用的#快递外包，我还在省会城市。京东快递干不下去，想省钱么，就不要跟自营捆绑。反应了不止一次，N多次了，京东领导就是这种快速扩张？京东已经不是多，快，省。现在是能有多麻烦，就有多麻烦，能有多慢，就有多慢。麻烦客服看一下我最近投诉记录。一味叫顾客妥协你们，就只有你们京东。整的是中国只有你们一家网购平台能提供优质服务一样。#服务，弄得我都不想续费你们会员。我在~也是88会员。在京东一年消费也就只占到我网购的四分之一。买个你们会员，我就图个省事和快。难道你们大数据没感到我在京东消费下降了吗？
差评，这手机拿在手里没用多久声音就沙哑了，而且音量也变小了，无语，客服也不行，问客服都不回答我，没理我，服务态度也不行
拍照片和显示的清晰度一般般。其它不了解
严重差评，手机玩个王者，玩一局被卡出来一局，还得重新进入游戏，而且游戏卡出来了，声音还在，这什么情况啊，客服从来都不回复的，太坑了
听电话开扩音，扩音长时间一点会自动变小声。。。买回来就已经贴了膜，难道是退回来的？体验很一般，不知小米9怎样，有点后悔买这个
体验差的很，建议去实体店买吧，第一个玩游戏有问题，我退了，又拍了一个，第二个还是同样的问题，这次又说和游戏不兼容，没见过哪个手机出现过这样的问题，画面出屏幕了，没那技术非要学人家做全屏手机，后来说系统更新可能就好了，好我将就用吧，用着用着耳机槽又出问题，插耳机有滴滴的声音，问客服磨磨唧唧，回复的太慢，好我认了，京东越来越差了，使用体验差的很，最差的一次
经常qq打不开，每次都要重启才能打开qq，玩吃鸡每次开枪屏幕都会卡，很怀疑手机是@
非常好。刺激王者满配无压力。
抛弃三星s8，选择了国产，结果有点失望啊
不好用，各种问题，王者卡的要死，有的各种东西还不支持
1、用了四年的移动卡，装这个手机上，不到半个月，卡坏了。今早换的卡。
2、上个千元机，到钉钉打卡设定的考勤范围，刚进边缘就定位成功。这个手机，同样的位置，要继续走10-20米才能进入考勤范围。
3、谜之空气误触，明明手指没放上去，手机自己疯狂的点这点那，这时有两个选择，一是自己也加入进去疯狂的乱点，以毒攻毒，一会儿他就好了。二是重启手机。买了半个月，这种情况应该有3-5次了。具体神操作看视频。
      懒得找售后了，前两个问题属于玄学范畴，说了也没人信，最后一个根本没法解释，因为绝大部分时间他是没问题的，就算去售后检查也是没问题的。我只能拿手机有限的生命去碰运气了。
屏幕这么小说是6.4英寸，还不如以前用的老手机6英寸大，手机反应慢的老死。最差的一次购物，上当了
优点：电池耐用，外观好看，拍照好！打游戏不卡！
缺点：屏幕显示不好，没有米九好，反应也没有米有9好，刚打开的软件过几分钟后再打开有的要重新开不像小米8放一天在开还在那！屏幕真的差评！要说优点就一个，电池耐用跟米9比！
给出输入的字母无法通过密码验证。目前没有解决方案
我一般不写评价，在小米和华为之间我选择相信华为，但是这个手机有点让我失望，电池是耐用，也不发热，但是我王者玩着玩着就黑屏，有的时候还卡，系统就提示关闭应用，新手机才用三天就这样，而且这样的情况还一直发生，每天提示我更新系统，还不能关闭提示，半夜还给你自动下载系统了，体验真的差，再也不相信华为了，反应都没我用了两年多的苹果快，我不是要吹嘘苹果，单纯想吐槽一下这款手机，漏洞太多，这样就发售上市太不负责任了吧。
什么破手机  买了不到半个月  手机黑屏  拿去修  里面的线头断了  有毒吧
大失所望，底部阴影严重，有略微卡顿，游戏体验极差，980也就这样吧
费心费力帮她买了手机然后她和别人跑了?
垃圾手机，妈的，用了一阵子才知道，太垃圾了，刚买回来信号还挺好的，现在信号差的要死，一格，玩吃鸡延迟900多，我差点气死了
开机速度堪比蜗牛，像素垃圾，华为你伤了我的心
不想再在京东买东西了，客服都是无脑复读，一点问题都解决不了。然后机子是没有激活过的新机，但是我男朋友拿着看直播睡着了三个小时后我醒了去拿机子滚烫，就放了三个小时视频不至于这么烫吧，很心疼电板。我这次买手机是很爱护的，打算用两年左右的，如果不好用我可能对华为一生黑了。
差评  手机连耳机都没有，手机才用了几天摄像头边框就掉色了     客服还不回消息
我买了一台，我朋友买了一台，但是我的没有我朋友的好，很不一样。
到手十天，机身材料真心太差，轻轻一压就断，一断就是屏幕，机身，主板，甚至连前摄像头也坏，要2700的维修费，我都怀疑这手机是纸糊的
玩游戏的千万不要买，屏幕极度差，我买了个把星期后悔死了?
特意用了几天才评价，我这次就是为了这980买的，很失望，我玩一局王者荣耀手机就发烫了，评价前特地去玩了一局，我以前用的努比亚z17用的835都不发热，下面的喇叭声音#的很，而且声音特别小。而且有轻微的卡顿，用起来感觉真不比我之前的835强多少，就是屏幕大了些，4000毫安的电池也不耐用，一局王者十几分钟用了百分之16的点，没有我之前3000毫安的耐用，一分钱一分货吧，有点后悔了
手机很好，本来很开心一次购物，搞得很闹心！急着用手机，才买的本地仓，显示次日达，结果下单后是从成都发货，也没人告诉一声，白白等了2天，这服务态度，差评！
屏幕碎过只是盖板碎了，因为当时买的时候选择了碎屏套装然后打电话申请维修，维修后机子到手玩了一下午和备用机相比较手机明显被人动过手脚分辨率明显降低，气的我想打人！投诉售后服务！
感觉手机膜上面，全是手指印，好像还没有耳机?
质量非常差&hellip;滑屏不了退货也不能退&hellip;大家小心点&hellip;如果你去买了一定后悔的我被@了几千元就当是教训，希望大家不要跟我一样上当受@。
刚打开发现安装了一堆乱七八糟的东西，你确定是新手机？？？一星都不想给，唯一一星是给快递的。
一般 ，谁用谁知道
弊大于利，弊大于利也。
漏野货，谁买谁后悔，售后更垃圾，只向钱看齐，而不是为客户服务。
手机使用第13天出现了坏点，期间有两次无响应和自动关机，还有就是LCD漏光、拖影，不值得2999，2599还差不多，现在申请换货了，看通不通过吧。
后悔了，真不值
差评 使用一个用。手机出现过几次卡顿情况 而且摄像头处出现漏光 真倒霉呀 选了好久的手机
手机接电话屏幕不能关掉。
颜色不一样，没有充电宝和耳机
#商家，欺@消费者，大家擦亮眼睛再购买。
手机刚买好就跌价，还送很多赠品，问了客服还不保价，心里不爽！
不懂刚出的新旗舰为啥要降价，送充电宝，一点尊严都没有，买了两个星期就整这处，比米9是差不少，确实是，建议大家买米9，
不建议入手，不怎么样，屏幕右上角总是失灵，全面屏优化做的很差。
屏幕显示不全 换了一次货还是那样，本来说换个新的看看，结果到货后发现也是别人返修的旧的，膜都没有， 才买没两天，现在又送充电宝和运动耳机的，也不给送，不值，本是钻粉，对于这次服务很不满意
刚买几天就送赠品，难受?
内心无法言语。
差评，买了很多东西，会员到期了，不准续费，难道买的都是@
差评，说送蓝牙耳机都我发货
很垃圾的华为手机 告诉我给我换了个新的  又开始闪屏  给你好评的人都是你们华为手机雇的托吗？  能不能负点责任
连耳机都没有，性价比越来越差低，屏幕有时触感不佳，会卡
买完过了几天，开始买手机送赠品了，真呵呵了。手机还不错，刚买完搞活动这不是找差评吗？
下订单的时候 明明看到有送50块钱话费京粉卡  完成了 却没有
买了刚半个月就搞赠品 差评
大家注意了，赠品有限，到你永远是送完的了！！没赠品了还不把活动撤销，还挂着套路人！
连个耳机?都没有！！就一个裸机！！再好的产品配置还是要齐全的！！心想支持下国产大牌！华为那么多人支持了以后也就不少我这一个了！
打电话时屏幕不灭，不停的碰到各种图标，也懒得换了，以后网购需小心了
才买俩天就有东西赠送了，等于俩天就亏了几百，一个字坑。手机还可以，玩游戏不卡
头一天买恰都不送，刚买完第二天就开始送各种赠品，找客服直接不搭理，不爽
不想说了，刚买不到一周，居然又送蓝牙又送充电宝。这也太过分了。
才买8天的手机它就开始做活动送蓝牙音箱充电宝咨询客服说过时间了不补发#掉价太快
就是网卡，比我的v8还差
2999官方标配带移动电源和蓝牙音箱，买的是3099碎屏保的，却什么都没有！！！！为什么啊，多花了100块，却少了移动电源和蓝牙音箱！！！！
真的，一颗星都不想给！建议大家一定去实体店买！！才一个月就出问题了，质量真的是不敢恭维呀！
说什么过15天就换不了了，但是检查都是你自己出品质量的问题，你在网上卖残次品，难道就不负责任么。连手机工作和资料都没办法正常进行了，客服就是一直应付回答么！
照相也太假了？自带瘦腿。。红色的疙瘩竟然拍成黑色？
外放音量特别小，华为系统也不好用，快捷键的设置十分#，非常不方便，建议不要购买
手机很脆弱&hellip;&hellip;买回来才十天，然后手机不小心从床头柜，二三十厘米高的地方掉下去而已，外屏没有坏，然后里面的屏幕直接坏掉了。找客服呢，说是人为损坏，不给换也不给维修，就只有自己花钱修了。。一般手机，人站着的时候不小心掉下去也不会有事的啊，这个直接坏掉了！怪自己运气不好？也是，以后捧在手心里用吧，抖不得，碰不得&hellip;&hellip;
手机出现黑频，联系客户不可以退，只可以换，真心的伤不起！差，差。差
第九天。。。降价了两三百，唉，心累
说好的送蓝牙耳机呢也没送
发了好多消息给客服都没人回，好差的服务态度
这手机是真的渣，网络一点都不好，我在市中心都卡的死，就用了两天，内存从使用12个G直接变成了29.8个G了，我特么也没安装什么软件，还有手机一开箱开机里面就已经安装了很对垃圾软件，也是无语?，唉，退货不让退，被@了。
才买几天，赠品这么多，也不给补发，给个差评吧
那个亿色的钢化膜超级垃圾，第一次没贴好然后撕下来第二次就全刮花了一点都不好，那个钢化膜千万别买，质量有问题一点都不高清
包装内没有一点填充物，外包装盒子大很多。
屏幕上边合的不严，不细看的话看不出来，但细看时让人不爽
刚收到 非常不开心 说好的赠品呢？？既然已经没有了 为啥还要写在商品下面？？赠完即止 一句话就啥也没了··
刚买了第二天就有赠品还不给补发同城快递一天都没收到买的时候说一天就能收到
为什么为什么为什么为什么买手机没有耳机，#！
手机一般，今天收到货，第二天就有新活动了，赠送充电宝跟蓝牙手机，跟客服沟通，不会补发赠品，也懒得退货了，这个价格浮动真是大，大家可要擦亮眼睛在买，京东真是越来越差劲，客服回复超级慢，不要买，不要买。不要买不要买不要买不要买，
每次关机后开机都要输密码重启，我已经把系统更新关了，不晓得怎么回事，刚开始那2天3天还是正常的。后面一直这样。我就是小白鼠了。而且最开始问可以退不，客服也不说理都不怎么理我
本来是想支持国产才买的，手机买的不值，没有想像中的好，价格和手机的性价比完全不是一个等级，价格太贵了，买回来就一个手机和充电器，包装就用个袋子装了发过来的，太失望了
后悔买了，接受信号好差，QQ有时候都进不去
手机可以，哪有不带耳机的？
怕啥来啥，15号买的机子，19号开始有赠品，这促销时间连个提前预热都不给，措手不及呀！物流妥妥的快，包装就是外面一个简单纸皮，机子运行没问题，触摸感觉有那么一点点不舒服～～
我想知道为什么买了不到一个月指纹没有了？每次解锁，买东西都要输密码？别告诉我，让我去附近网点检测是什么原因！3500买的手机就这样？华为#就这样#？各位慎重！！！！！
手机为什么发烫？！
没有耳机，#！没有想像?的好
本来想退了买mate20结果，拿到手机后，打开一看我去！不换了！手机用了两天非常不错，无论手感还是颜值！！玩吃鸡居然把我玩的入戏了。但是客服从头到尾没搭理我，非常实用非常失望所以一颗星给客服！
发货速度实在不敢恭维，还好物流非常给力，离省城不远，第二天就到了。机子是给媳妇儿买的，她还是非常喜欢的，质量问题应该不会出现什么，现在不做评论。用一段时间再来追加。
京东物流太差，九天才到货
差评 充电器电流声超大？
在也不不会再京东买东西了
这手机真是垃圾中的战斗机  还是等着买小米9
这个手机的店长是@的，买手机的时候说有卡送，但是送的那个卡是一个空白卡，没有号码，激活都激活不了的
#商家，#京东金融客服，#的碎屏保，捆绑销售，收钱不做事。京东越来越不靠谱了。卸载了吧！再见！
手机真心没有宣传里那么好，有时候会卡顿，拍照也一很一般，扬声器声音很小！！！！本来想退掉，想想算了，当备用机吧。
没有什么原因，就因为没有耳机！没有耳机！没有耳机！问了客服，客服说就这一款手机没有耳机，唉。算了算了，像我这种耳机不离身的人没有耳机怎么活，虽说自己买就可以了，内心就是不平衡！怪我自己没看清楚？！？？嗯，怪自己得了。手机没用过，刚拆，好不好不知道，但就因为耳机，所以必须差评。
来补个评价。我是刚发售那天凌晨十二点买的，那时候没有赠品的选项但是有赠品的广告，客服也下班了，我就直接买了，结果他们真的没给发赠品，跟客服说客服就让我重新买，一点解决问题的态度都没有，贼@6。再说说产品本身，这玩意的人脸识别解锁能用照片打开！我是真没想到9102年的手机能有这种低级bug。最后快递方面，真的没什么好说的，就弄一个屁大点的盒子，任何的填充物都没有，幼小的手机就那么孤独无助的在快递车的夹缝之中生存。三星确实该凉了，手机本存在身缺陷，工作人员犯低级错误，态度不端，凉了吧
@宣传，看了产品介绍奔着专属管家来的（图1），可根本享受不了该服务。拿到手机进行申领操作时才知道必须预约才能申领专属管家服务（图2），可产品介绍中故意诱导并且我还特意问客服如何申领急专属管家服务内容，客服并没有说要预售才能享受专属服务（图3）。预约活动3月7已经结束，三月11日咨询居然不明确告知，京东怎么也开始这种没良心的操作了。现在时凌晨客服还没人，之后一定要讨个说法！
无线充不帮我换，很不开心&hellip;
差评给京东的
差评1.7号全款预定的，客服承诺按照下单顺序陆续发货，下单看的时候1900多人预定 结果8000多人收到货以后才给我发货。专员说赔偿我50元京豆  我拒绝了
差评2.京东专员承诺说在11至15号之间给我发货，也没有发货。专员说以之前那个解决方案为主还是赔偿我50元京豆 我也拒绝了
差评3.短信通知我说16号之前会给我优先发货，结果到了15号的时候专员联系我说要预计18-23号之间才能给我发货 发货仓库为杭州仓库。 赔偿方案还是同上一样  我还是拒绝了。
差评4.我联系客服领导要求专员第二天给我回电，客服领导承诺第二天12点前会让专员联系我，但第二天12点前并没有人联系我。在我催促下 下午3点多才联系我。
差评5.专员只会说一句话，对不起，请您耐心等待。这句话客服也会说，那需要专员做什么？
差评6.16号的时候联系，我说我已经投诉媒体，然后没多久在下午6点左右从上海仓库发出，没有媒体压力的话我不相信京东会那么快发货。
差评7.我收到手机后要求客服让专员给我打电话，结果专员打电话响了2秒还没等我接通就挂了。下午干脆就没打我电话只发了短信说打过电话了。
差评8.等等.....
手机非常漂亮，完全没有话说。只是我预售全款下单为什么没有别人付100定金的先发货？足足比别人晚了九天才拿到，客服没有一个合理的解释，京东现在就是这么做事的？
手机还是不错的。差评就是京东这次的预售，太失诚信了，首发等了九天才有货，连个解决问题的预案都没有，京东就是这样的态度吗？
啥都不说了，等了一个星期
这次的旗舰机果然没有让人失望，高颜值，高配置，各种新功能可玩性很高，习惯了三星2K分辨率的显示屏，因为之前用的是S7e，S10+的3K屏却是更加惊艳，系统优化有进步，加上骁龙855的处理器，应用加载速度特别快，电池容量加大，续航优秀不少，稍微遗憾的是电源键位置太靠顶部，可能是为了内部结构做出的牺牲吧，毕竟7.8mm的机身厚度装进了这么多东西，这技术是别家没法比的，至于这次评价给一颗星，完全是因为京东的发货速度，3月3号预定，8号零点一到，第一时间支付尾款，跟着预定活动条款走，以为没毛病，没想到一直等到15号发货才收到手机，在京东购物这么久，第一次遇到这种情况，很明显预定活动做得很不到位，前期对销售预估也没做好，货品也不能及时补足，没有那金刚钻，就别揽这瓷器活，浪费消费者时间，以后可能不敢再参加类似的预售活动了。
7号参加的预购15号才送来，我只想说一下京东，没有这金刚钻别览这瓷器活，没能力搞到货源还搞预购！客服还推托
一个星期才发货，歧视分期付款的人？
手机还可以，就是送的大礼包没法领取，系统显示说我的手机号码没有预订，送的无线冲电器还是老款的简直就是垃圾。
刚到货就这样。。。。。
时隔几年，我真是犯贱。这手机送的什么专属管家申领服务就是反人类。。这手机除了硬件其他都是垃圾的一塌糊涂。。不建议购买，实在想买的建议购买黑色，白色实际是三色拼装，边框颜色很丑，后盖很漂亮。。
手机指纹识别不灵，而且送的无线充电是s7用的，正在退货
S10 +提前预约用户，做出差评原因有二：第一，是客服在购机预约过程中隐瞒含混【优惠信息】，误导消费者，涉嫌欺诈，并在事后企图贿赂； 第二，关于手机本身的差评。

第一、关于服务

    购机的时候客服说提前预约购机可以得到如下优惠（图一图二），在我多次确认后，依旧表示可以得到该优惠。

    但在激活手机后，却被提示没有预约，只能购买【优惠1】里的内容（详情见图三、图四）；

    跟客服沟通时，说一年延保等服务需要额外购买。后来又告诉我说只有S10+的用户才能领取，得知我就是S10+用户时，又改口说S10+  1T的用户才能购买。（见图六）

    我拿当天的聊天记录跟客服沟通时，客服开始玩文字游戏，说【当时说的是可以申领，但不是免费申领】，这还没解决前面的预约的问题。（如果是这样，我提前那么久排队是为了什么？）

     最可笑的是客服说送我30块话费？！（见图六）

第二，关于产品

1、送的无线充电器是S7用的（一开始说的是新版，又一次涉嫌欺诈）

2、打字时一直点错（以上这些文字就是用S10+打出来的）。


从当年的note7事件就犹豫，没想到是真的，这事没完！
不建议入手，使用效果极差，颜值可以，性能极差，不吹不黑，比苹果差的不是一点半点，指纹解锁经常匹配不上，面部识别鸡肋至极可以忽略，自带的支付软件竟然好多广告滚动，三星穷疯了吗，什么垃圾超声波我都无奈了，用过最差的手机！后悔入手，~可以~，仅仅激活没有使用，一星我都不想给
手机不错，差评是给京东的导致申请不了积分优惠，以往都能申请到，亏了我第一时间预定。以及付尾款，结果白色的没货。这些客户建议我想要第一时间拿到商品，就换别的商品。结果申请不要优惠积分，去联系你们客户也就两句话就打发了，你这样对得起我们这种老客户吗？
先是指纹解锁失效无法指纹解锁，也没法输入新的指纹，2个小时后，又可以正常识别，在黑屏的状态下，就是这样的解锁速度&hellip;
网络连接极度不稳定，极度知道吗？？？是我的卡有问题吗难道？
花7000买这么个玩意，退货换货要10多天，##。用过s3s4note3s7edgeS8+都没碰到过这玩意，没开蓝光这么他妈的黄，当时在实体店看样机都没这么黄，真是够了。
手机指纹识别不灵，而且送的无线充电是s7用的，正在退货
手机系统有卡顿屏幕边缘有绿屏（轻微）自营客服很#，垃圾客服
S10 +提前预约用户，做出差评原因有二：第一，是客服在购机预约过程中隐瞒含混【优惠信息】，误导消费者，涉嫌欺诈，并在事后企图贿赂； 第二，关于手机本身的差评。

第一、关于服务

    购机的时候客服说提前预约购机可以得到如下优惠（图一图二），在我多次确认后，依旧表示可以得到该优惠。

    但在激活手机后，却被提示没有预约，只能购买【优惠1】里的内容（详情见图三、图四）；

    跟客服沟通时，说一年延保等服务需要额外购买。后来又告诉我说只有S10+的用户才能领取，得知我就是S10+用户时，又改口说S10+  1T的用户才能购买。（见图六）

    我拿当天的聊天记录跟客服沟通时，客服开始玩文字游戏，说【当时说的是可以申领，但不是免费申领】，这还没解决前面的预约的问题。（如果是这样，我提前那么久排队是为了什么？）

     最可笑的是客服说送我30块话费？！（见图六）

第二，关于产品

1、送的无线充电器是S7用的（一开始说的是新版，又一次涉嫌欺诈）

2、打字时一直点错（以上这些文字就是用S10+打出来的）。


从当年的note7事件就犹豫，没想到是真的，这事没完！
差评给京东的
差评1.7号全款预定的，客服承诺按照下单顺序陆续发货，下单看的时候1900多人预定 结果8000多人收到货以后才给我发货。专员说赔偿我50元京豆  我拒绝了
差评2.京东专员承诺说在11至15号之间给我发货，也没有发货。专员说以之前那个解决方案为主还是赔偿我50元京豆 我也拒绝了
差评3.短信通知我说16号之前会给我优先发货，结果到了15号的时候专员联系我说要预计18-23号之间才能给我发货 发货仓库为杭州仓库。 赔偿方案还是同上一样  我还是拒绝了。
差评4.我联系客服领导要求专员第二天给我回电，客服领导承诺第二天12点前会让专员联系我，但第二天12点前并没有人联系我。在我催促下 下午3点多才联系我。
差评5.专员只会说一句话，对不起，请您耐心等待。这句话客服也会说，那需要专员做什么？
差评6.16号的时候联系，我说我已经投诉媒体，然后没多久在下午6点左右从上海仓库发出，没有媒体压力的话我不相信京东会那么快发货。
差评7.我收到手机后要求客服让专员给我打电话，结果专员打电话响了2秒还没等我接通就挂了。下午干脆就没打我电话只发了短信说打过电话了。
差评8.等等.....
充电速度慢，用的快，指纹识别不准还卡慢
手机还可以，预定没球用，不能参与官网预约活动，手机到货也比较慢，不整没用的，不管什么理由，就是提前收钱事情没办好。
三星S10+手机才收到3天多，就发现后置主摄像头有划痕，又没与其他物品放在一起过；问客服，京东推三星，三星推京东，令客户心寒，有购买的机友，要注意(强光下观察)，不知道是个例，还是质量问题，希望官方给出解决方案！！！
手机非常漂亮，完全没有话说。只是我预售全款下单为什么没有别人付100定金的先发货？足足比别人晚了九天才拿到，客服没有一个合理的解释，京东现在就是这么做事的？
拆开后，感觉商品很漂亮，给一星是因为京东没多少货还敢搞预售，等了有一周多，别忘了你们答应的超过一周没有发货的补偿，还有赠品没有到，不是一起发的。
摄像头进灰尘，于周四晚上上门取走，至今还没有开始检测，今天早上给我打电话来说拆箱的人说手机后边的背贴没有？？我告诉他在说明书里，他说帮我反馈，我又打回去问进度，说从  反馈到检查人员的手里  还要24小时，然后没有问题再进行检测，检测要1-2天才能出结果。我真是呵呵了。手机本身使用没有毛病，就是摄像头正中间有一根毛毛是什么操作？要是我用了一个月再进去的我都认了，但是这才7天，什么品控这是，真是服了，，还有京东的售后流程和进度真的太垃圾了。越做越次，差评是出于对你们服务的认可。谢谢。
新手机屏幕就有坏点？这就是三星的品控？
手机还是不错的。差评就是京东这次的预售，太失诚信了，首发等了九天才有货，连个解决问题的预案都没有，京东就是这样的态度吗？
今天刚到的手机，实测充满电需要三小时以上，可能是数据线或者充电头有问题，也有可能是手机问题，但是京东的客服就只会发一朵花，老实说七千块的手机，就这种售后简直无法理解了。以后买手机再也不来京东了
手机挺不错的，就是快递太慢，另外，京东客服太死板，就会说3.1以后发货，建议京东把发货时间标明白的，最近买啥东西都这样，拍完以后都需要去采购，把这些说清楚，让我们更好的选择，别让我们买个东西就得等个半个月，哎，死板的很。
很不好，除了好看，屏幕下的超声指纹白天阳光下特别明显，卡顿还是很少的，就是信号太垃圾，充电一般，总体来说不满意，放在口袋里自己会触碰，屏幕误触很严重，
首先，作为一名老客户，这次购物体验非常失望，头一回遇见，这么贵重的电子产品，拆开快递一点缓震填充物都没有，并且手机外包装盒的塑封膜上有特别多的土，新生产出来的机器就跟尘封多久一样，其次，再手机拆封贴纸完好的情况下，拆开包装盒后，检查机器外观居然发现了磕痕，我就纳闷这次三星也出现了品控问题，让我撞大运就碰上了？！还是其他状况？？？失望，就这个问题也懒得售后更换了，嫌麻烦，希望后续使用别再吓我一跳吧
优点不提了，很好。但是可恨，无法三卡了（两张SIM卡和一张内存卡）一直买三星就是这个这个功能吸引我。有两个号码是没办法。但内存卡必不可少，机器坏了或者其他情况，存手机里的资料没了就没了，放内存卡里的会一直在。而且内存卡速度快。但是这个手机直接不给你使用，检测到三卡就锁死屏幕，两张卡能正常接入通话，就提示卡槽有异物，然后锁死屏幕。丧星拜拜。华为小米不比你差了。
28号19.43全款  15号才到真的是火大  就补偿了1000豆
东西是真的香
东西是好东西 但是其他的老子是真的不爽预购有求用
啥都不说了，等了一个星期
bixby键让我很烦操，手机横屏经常误触启动bixby，希望我能找到方法干掉他
手机本身是不错的，只是预售的方式让人太不舒服，明明没货还预售，3号付全款，15号拿到货，直到11号才明确告知15号才能拿到，心情无比**。
京东用了这么多年，没给过差评，今天必须破例一把，手机今天晚上送到的，京东物流，不是配送到家吗？打电话就让我下去取，我正炒菜呢，我说帮我送上来吧，告诉我不送到家都是下去取，我下楼取了一趟。拆开一看，这手机当真是新的？不是退换货的？摄像头缝隙全是灰，前面手机膜边处，就像是用过的灰尘堆积的。手机壳没拆开看，也是里面都是灰尘，并且装手机壳的纸壳有破损，一个角都破了，这可是手机盒里面。
手机不用说，都很好，不用多说，这差评给京东和采购，七号全款，一开始说八号开始发货，然后又说九号发，又改成九号到十六号，最后十六号晚上才给发货，期间有多少非全款的、八号之后付款的早就收到货了去论坛贴吧一看便知，我只想说全款预售搞不来就别搞，没有金刚钻揽什么瓷器活。快递包装也一点不专业，一点缓冲填充都没有，外包装的盒子都烂开口子了。
@宣传，看了产品介绍奔着专属管家来的（图1），可根本享受不了该服务。拿到手机进行申领操作时才知道必须预约才能申领专属管家服务（图2），可产品介绍中故意诱导并且我还特意问客服如何申领急专属管家服务内容，客服并没有说要预售才能享受专属服务（图3）。预约活动3月7已经结束，三月11日咨询居然不明确告知，京东怎么也开始这种没良心的操作了。现在时凌晨客服还没人，之后一定要讨个说法！
差评，绝对差评，用了一天，就卡，聊天的时候卡成这样，输入法对话框都打不开，绝对不值这些钱，还不让上传
必须给差评。不为手机，就为了这些个无论是app在线客服还是电话客服的这些个工作人员。还有千万别充plus，充了以后只会给你安排一个固定的客服。换都换不掉的差劲，不通话说的根本听不懂。来回来去只会说一句【等抱见吕四】。而且京东明显店大欺客，说付全款优先发货。我2月28日付的全款3月15号收到的手机。看评论就知道别人的付款日比我晚了一个礼拜都比我先收到货。问客服的时候客服说【俺付款顺序发货，我比别人付款晚】，我提供了评论区比我付款晚的评论截图之后，客服商量了一天，说【因仓储不同】，我就想问你们仓库是自己的，物流是自己的，快递员和客服都是自己的，我第一天全款预定怎么就和3月14号买的人一天收到货？而且客服服务态度特别差。就只会念稿，稿子以外的问题只会说【很抱歉女士】。3月11号之后再没接到过任何客服的反馈，但是售后系统永远显示【投诉已解决】，受害者自己都不知道是怎么解决的。现在工商局已经介入了，我就不信还真能无法无天了。现在京东就是这么欺，@客户的吗？！
来补个评价。我是刚发售那天凌晨十二点买的，那时候没有赠品的选项但是有赠品的广告，客服也下班了，我就直接买了，结果他们真的没给发赠品，跟客服说客服就让我重新买，一点解决问题的态度都没有，贼@6。再说说产品本身，这玩意的人脸识别解锁能用照片打开！我是真没想到9102年的手机能有这种低级bug。最后快递方面，真的没什么好说的，就弄一个屁大点的盒子，任何的填充物都没有，幼小的手机就那么孤独无助的在快递车的夹缝之中生存。三星确实该凉了，手机本存在身缺陷，工作人员犯低级错误，态度不端，凉了吧
手机很喜欢，不过是京东的，京东旗下有个拍拍二手，今天卖在京东买的商品，强行交保证金，被@600，很不开心。
一星给京东的！安卓机三星说第二没人说第一（客观的讲，华为大队请饶命，我知道你们爱国！）五年前我用的三星也是最新款，当时觉得三星确实很棒，五年用了四部苹果，看到三星广告又买了一台10+，优点：1.陶瓷手感确实好指纹痕迹比玻璃稍微好点、2.外观好看。缺点1.指纹识别很差，2.分辨率像屎一样，看着#，调到最高也没用，3.相机说是提升，真的还不如苹果6，我认为性能比功能更重要！4.打开APP上下边框占着那么多，还叫什么全面屏！八千多不知道怎么来的。《这部手机就是在别人手机你就觉得很高级，自己用体验感极差！》激活不能退货，优秀！用京东9年，第一次评价，让三星给气的憋不住了！
无线充不帮我换，很不开心&hellip;
手机真香，发货贼慢，2月28日预定，3月8日首发没拿到，说3
月14日到货，结果又说没货，说3月16日有货，还是被忽悠了，到3月19日才到货最差价的一次购物。
一直在京东上买东西都是听别人说京东卖二手商品的，本来还不信的想不到自己中招了！别人的新机都有边框膜的我的没有，而且上额头的缝隙好大
第二次在京东买手机发现外观瑕疵了，可惜是激活手机后才发现，现在已经无法退换，。手机顶部天线左侧有一道很深的划痕。回想起去年在京东买的iphone8右侧边框也有划痕。我在想，这种有瑕疵的产品是不是都被京东这种电商拿来卖了。以后，我再也不会在京东买手机了，总碰到这种事，心累！
昨天才收到的貨，都沒怎麼用，屏幕就花成這個這樣真的是沒話可說囖，嚴重差評，給一顆星也是給多了的，還是第一次碰到這樣的事情。
这次的旗舰机果然没有让人失望，高颜值，高配置，各种新功能可玩性很高，习惯了三星2K分辨率的显示屏，因为之前用的是S7e，S10+的3K屏却是更加惊艳，系统优化有进步，加上骁龙855的处理器，应用加载速度特别快，电池容量加大，续航优秀不少，稍微遗憾的是电源键位置太靠顶部，可能是为了内部结构做出的牺牲吧，毕竟7.8mm的机身厚度装进了这么多东西，这技术是别家没法比的，至于这次评价给一颗星，完全是因为京东的发货速度，3月3号预定，8号零点一到，第一时间支付尾款，跟着预定活动条款走，以为没毛病，没想到一直等到15号发货才收到手机，在京东购物这么久，第一次遇到这种情况，很明显预定活动做得很不到位，前期对销售预估也没做好，货品也不能及时补足，没有那金刚钻，就别揽这瓷器活，浪费消费者时间，以后可能不敢再参加类似的预售活动了。
一次很不愉快的购物，下次不会考虑再买，7号付的全款，客服一推再推，给我推到20号以后，每次打电话都敷衍各种抱歉不好意思就是不办正事。要不是说今天再不发货就退款估计还是不会发货。店大欺客说好的优先发货呢！
差评主要是给京东无耻的饥饿营销的，预售开始就下了定金交了尾款，硬是等到14号才拿到。另外用了一个晚上出现过一次~卡死的现象，对这个系统的稳定性有所怀疑。不过屏幕果然霸气，先用一段时间看看
这个差评是给京东这波饥饿营销的，预付定金 零点结的尾款还能没货的，看评论没付定金的有的都拿到了,京东购物七八年了这次是感受最差的一次。什么预付都是扯淡 这尿性
这个差评只针对京东手机没毛病三星老用户了s4s6s8n9到现在的s10+一直用的都是三星说实话京东这次预售搞得跟狗屎一样6号下的订单15号早上收到的货期待的心情早就磨没了。。。。。。以前都是京东的忠实用户家里各种电器生活用品什么的都优先在京东上购买现在可以考虑别家了还有我的吐槽一下这个京东的包装#好歹是个手机啊兄弟你能不能找个盒子给我装一下呀真牛批啊就一个塑料袋包着么？
7号参加的预购15号才送来，我只想说一下京东，没有这金刚钻别览这瓷器活，没能力搞到货源还搞预购！客服还推托
一个星期才发货，歧视分期付款的人？
手机还可以，就是送的大礼包没法领取，系统显示说我的手机号码没有预订，送的无线冲电器还是老款的简直就是垃圾。
售后及其差，各种推诿，各种推脱！买手机赠送无线充电器，商品不给退款的情况下，无线充电器竟然给退了！而且网上是248的物品，按厂家进货价158退了！请问你们还要脸吗？
手机很好用，就是这个发货时间太慢了，在7号买的，18号才送到，一颗星是送给物流的，
手机不错，手感和使用体验都很好。但是京东的预售以后还是不要搞了，没货搞什么预售，一等等半个月，这叫预售？现造都来得及吧。
我28号晚上八点下单，15号才收到！箱子里连点泡沫都不放。
屏幕感觉发暗，最大亮度还不如我的6s高。
相机音乐还可以
第一次给差评，一分给的是三星。我参加了先行者活动，领取了专属管家服务，3月15号购买了这台手机。扫描礼品卡（为什么没有涂层？）时提示已被申领，下面上图。等到今天周一打三星官方电话，被告知参加先行者活动的在活动期间只能领取一次专属管家服务，说我得换别人的名字和身份证来领取。先前买了三台三星手机，我一直以为专属管家服务是和手机绑定在一起的，这次#了。10999元买的手机连专属管家服务（含有两年的优惠换屏）都不能用自己账户领取，我真的搞不懂先行者活动与我三月十五日买的手机有什么关系？京东客服给的专属管家服务见下图，也就是说我没申领资格了（没预约），按照三星客服的说法，我得换别人身份信息来领取，无论如何本人身份是无法领取了。本来想买512陶瓷黑，为了两年的优惠换屏服务，退了订单换了台顶配版。哈哈哈，一万多的手机却不能用自己身份信息领取相关服务，大家伙给我笑笑笑！说说这个专属管家服务，为什么这个服务得按人头来算？难道不该是随每一台手机自带的吗？手机本身是台好手机，然而这些活动是真的坑你没得商量。这个专属管家服务我不领了，原先是个三星粉，如今已成为一个路人！待会就去奔走相告，道出遭遇，非黑非粉！
手机是不错，但京东是真的垃圾，本来定的是绿色的大10，结果等了一周，才告诉我还是没货，实在不想等了才换成白色的
产品本身很好   第一次用三星手机   体验很好   唯一不足的是发货时间太长了    七八天才发货   手机真的很惊艳    电量也很充足   唯一想说的的是   贵重物品能不能发货快点
指纹开锁就重来用不了，大家看着买吧！
从S8＋换的这个，这个前置摄像头实在是越看越难受，还不能退货
手机还好，如果能一星不给绝对半星都不给，有问题咨询旗舰店客服以为会态度好点服务好点，结果不懂的东西一句话敷衍了事，之后一转再转问题一遍接一遍说，从未遇见那么差的服务，第一次写评价算送你们客服了
手机10分，快递员服务态度10分，物流0分，1号订的14号才拿到，既然8号不能发货就别做什么预售，客服对具体时间也含糊其辞，如果做不到首发就别做，还不如买先行者
居然才知道有边框膜我的居然没有怀疑二手
手机很好，1号预定的14号才到，说好的8号没有发。
刚到货就这样。。。。。
真的是#他吗的，明明发图片让我选择的立式无线充电器，最后聊完给我发链接发的平板式无线充电器，当时根本就没注意这方面还能上当，差100元，就当喂了狗，问客服说自己选择错误，那你给我发图片让我选择立式无线冲干嘛？最后又给我发平板式的链接
手机还不错，就是三星的新系统就太差了，还不如旧系统。比如定位没有选择定位方式，只能开GPS。比如相机拍照没得选择像素，只能选视频像素，还有电话&hellip;&hellip;
13点充满，23:30还有7%，一天要充三次，太差了！
指纹解锁点几次点不开！散热也不好。
没看到什么优点
一个手机 配的无线充电器插头线都没得不晓得咋用
时隔几年，我真是犯贱。这手机送的什么专属管家申领服务就是反人类。。这手机除了硬件其他都是垃圾的一塌糊涂。。不建议购买，实在想买的建议购买黑色，白色实际是三色拼装，边框颜色很丑，后盖很漂亮。。
昨天收到货，今天体验了，总体比不上苹果X，无论从材质用料还是手感都不如苹果X。这一次购买三星手机肯定是最后一次了，上次买的是S8让我失望到透顶，万万没想到这次也是如此。体验完只有两个字总结&mdash;&mdash;失望。
哈哈哈 买亏了   *还能用300券才1699   我最讨厌***摸摸党   留下用吧
1999入的现在1769可见这手机还有下降空间，最主要我的充电器是16瓦16瓦16瓦说好的26瓦呢？更主要这机子是二手机一开箱摄像头就有灰，至于摄像头千元机水平充电器是用老板的MATE20pro照的，系统和机身缝隙这些通病大家都知道就不细说了！
这都什么时代了，还不更新安卓8，而且还没有找到要更新的样子，我也是服了！！！
原包装已拆封了。二手货。 京东自营, 为什么要自甘堕落呢? 失望。
送出我第一个差评。存在重大bug，无法扫描本地图片，在图库无法找到保存的相片。去年中旬就有人反馈始终不解决！只要重启就有概率这样！贴吧发帖被@！垃圾优化玩蛋去吧！
要是能给0分我给0分。开机2边彩虹纹严重，这个不说。一看充电器气10月份的，一查SN号，居然是6月底的机器。你逗我呢？然后再把充电的手机把充电线拔出来一看，好嘛。/。全身黑色污渍，说不出是油还是什么，离谱的是还有小凹坑，这是新机是吧？联系客服，说拆封了。。不能退换了，可以无耻，但二手卖得这么没用底限。感觉吃了堆屎一样，还不是苍蝇。。这样的机器，质量能保证？
今天我就来好好说说这台号称旗舰的努比亚Z17S。为啥努比亚手机配置高，颜值高，每次都号称主打相机功能，但是却不温不火？品控太差，同一款机子，有的性能ok，有的比次品还次品。要不我加钱给我换个二手xzp呗，对努比亚是真的无语了。
上个月女朋友用了两年多的mate8碎屏了想换个手机，我手上用的是Z11mini，虽然以前玩游戏发热把屏幕烫成翘屏自己粘了一次，但是正常使用体验还是不错，就下单了这部Z17S。真的是很后悔，2499，体验还不如几年前的mate8。
刚入手感觉还不错，可是默认的截屏时候会把虚拟键小红点也截上 ？？？？？请女比亚的天才设计师告诉我截屏截这小红点干嘛用的？
女朋友联通卡，说打电话的时候流量不能用，在sim卡设置里开了volte，还是不行。查论坛得知只支持移动卡的volte。所以说网络支持不如两年前的mate8？好吧，不是很耽误使用，打电话的时候不看微信就好了。
6.26买的，今天7.13，手机开始频繁出现跳屏现象。打字的时候可能是屏幕太灵敏了，经常连打。
今天手机又降价200了，过了保价周期。
总的来说，购物体验极差。
差 太差 千万不要买这款 手机头总冲不进电 申请退换 手机和耳机线在一块就把边框划伤啦 太次啦 最早买的Z9就不会这种情况出现 商家就说只能维修 刚开始特别喜欢努比亚 这是第三个 现在一点都不喜欢 质量越来越差
听说努比亚系统不行，我现在信了，建议别买，更新完系统就这样
只是正常操作，而且后台没打开什么东西就卡死不动了。关机也关不了！快十分钟了也没有反应过来
什么垃圾手机，充电超级慢！两个小时还是77%
差评快递不给当场开箱验货，金属边框割手厉害，电池太快了，有彩虹纹，机身沾指纹，指纹解锁反应不行啊，优点还是有的没有想象中的厚，还是很薄的，系统流畅度还可以就是图标太丑了
垃圾，大家不要买，不支持谷歌框架。
特意用了一个月过来评价，首先全面屏确实很好看，硬件挺好的，充电速度挺快的，但是应该没有官方说的26w,就是系统毛病太多了。各种bug，最重要的是wifi信号真的是差，几个人一起玩王者就我的手机经常网络延迟460，别人的手机还没我的贵都没事，还没有之前的一加2好用。以后不会再入手努比亚了！京东物流真的不错！
手机真的很垃圾，游戏闪退不说，信号差的可以，还会黑屏，关机，真的很差
两边都有彩虹纹 还自称拍照手机 像素是真的不好 双击边缘悬浮球也没用 边缘手势一个都不灵 是我中奖了？耳机转接线特别紧 每次扯的时候都怕弄坏里面的芯片！不能充电！
宣称的照相功能多么强大，实际上照出的效果还不如我7年前用过的诺基亚n8，系统经常出错，我不玩游戏，手机上除了自带的软件没有其它的
优点:
1、真正的无边框，好看，屏占比高。
2、各种快捷功能实用，尤其触边功能。
3、充电特别快，超级快。
缺点:
1、4G偶尔连不上，或者信号弱。
2、充电的时候触屏不好用。
3、玩王者荣耀，设置最低模式手机也轻微发热。
4、电池不耐用，玩低配置下的王者荣耀20分钟，勉强用一天。
5、耳机线太单薄，易坏。
6、电源线充电插头太松，耳机街头插头太紧。
7、充电线够粗，做工差。
8、屏幕稍微小，打字不方便。
我前段时间买了一部新手机努比亚Z17S，在收到新手机后的第13天吧（手机是一直都放在西装内荷包里面的），上午发现屏幕右上方初现类似葡萄的图案，当时自以为是纸壁，没在意，下午换了纸壁还是这样，跟京东联系，京东叫我申请退换货，我就寄回京东，等了5-6天上海检测说我这手机进液了，我都不懂，搞不明白，放在西装荷包里是怎么进液的，京东要我自付*元钱维修。我非常不愿意。当我再次收到京东寄回的手机，发现左上角又出现类似图案。真是冤枉，我都没人为损害过，再三与京东客服沟通，给我提出三个方案，一，要我把六百多维修费打给京东，京东帮我维修维修时间一个月。二，要我自付费自行维修。三，要关闭我终端投诉窗口。真的冤.....，买了13天的手机，这到底是哪门子霸王条款？不退换就算了（我让步）还要我自付维修。总之我哪怕不要这手机，也不会自付费维修，如果京东不在给我处理，那*元钱留给京东买棺材板吧，我也从此不在京东购物，伤心.....你们京东要关就关闭吧，反正我再怎么告状也没门路，算你们京东狠。
怎么说呢，手机还好，就是续航能力不好，还有卡顿现象，和微信也不能很好兼容，在微信公众号上看电影不能横屏。还有打电话的声音很很不好，有点杂音。其他的暂时还没发现。本来说好七天条件退货的。结果居然给我说要退回厂家检测3到七天而且不一定有无故障单，也就是说没有证明或者证据证明厂家检测过了。所以很可能你的手机他根本就是拿回去放两天再给你发回来。京东说实话差评。
它的售后服务差的难以想象，他自己的原因造成的损失，居然要我自己买单，而且价格居然还超过买手机的价格，我寄过去26天才检测，它还想糊弄我，试图把问题弄在我头上。我从来没有写过差评，这是第一个，真的差出我的想象。过分的要死。
好社会的充电器，5v_5.2A的输出，这是要把手机往死充啊，好伤心的购物体验，换个货还要15天，说好的无忧的体验了，什么彩虹纹都可以理解，充个电居然死机了一看充电器惊呆了，本来一直都用这个，牌子的手机，所以这次出新机就买了，结果遇到这事，说实话手机不错
太垃圾了，这手机不买不一定后悔，买了一定后悔，信号差得要死
以前用京东，感觉挺好的，半年不用京东竟做成这样了，是眼里没有竞争对手了还是自己感觉已经够强大了，从售前到收货心里一直是凉的，售前打了好几个电话问情况，说下午回电话，等了一天也没人回，不说了，自己看吧
体验一塌糊涂，手机基本需求得能正常使用吧！一个月时间死机两次，不能关机。按键没反应等电耗完了自己关机了再充电开机，耽误事情，今天更厉害?，点一下屏幕都有三四下反馈，什么都做不了，反复开关机四五次才能勉强使用。中兴比不上华为还真是自身的问题。
手机买了十几天，无缘无故手机进安全模式，重启进入工程模式！下音量键无缘无故失效！太**差劲，还不能退货，问，可服还只能维修，**，手机，还砸国产手机牌子！
新机刚刚入手3小时就有想换机的冲动了，刚刚打开高德地图使用GPS手机信号就会消失一会，然后再打开美团、浏览器这些软件也会出现信号消失一会，找努比亚客服说升级系统试试，升级完无线网和热点又打不开了，手机信号还是偶尔掉下，真快气死了，实在没辙了又恢复出厂设置才暂时正常了，要不是暂时没手机用了真想立马换货了。以前网购从不给差评的，要么好评要么不评，这次真是被气到了
我是第二批买的，到现在也有22天了，就在刚刚在看评论时卡住了，有时候我手机充完电重启后开锁桌面的软件卡一下才显示出来了，我也不知道怎么说这个手机，因为我买回来都很少用这个手机，都是用原来那个手机的，说多都是泪
上手极差，WiFi只能开网页图都加载不了，4g也没用，更新个软件就一直转啊转的更新不了
超级差的一款手机，不要和我说请联系400什么售后服务，什么谁谁谁将竭诚为您服务，就是**产品，打电话对方听不到，信号满格
手感超级滑，然后第6天放在口戴和硬币在一起，玻璃后壳直接碎了，换一个要260，手机壳不再三包内。有些游戏不能玩甚至闪退。感觉835还不如我朋友的660。真的，对不起这个价格。
收到货了，手机咩问题，就是耳机转接头一拔就脱壳了，以后不能用耳机听歌咯，又不给换，给差评吧...
感觉好多托啊，我上当了，手机问题好多。
先说优点吧，指纹解锁快，充电快，发热小，电池比较耐用。
缺点一大堆，手机又大又厚又沉，偶尔会卡顿，充电接口插不紧，比其他品牌差很多。如果用自动亮度，屏幕亮度太低了，稍微暗点的地方，亮度居然是0，灯光下也就五分之二，实在没法用自动，手动又比较麻烦。各种快捷手势，经常不好用，只能关掉，微信的返回手势时好时坏，很不方便。通知中心下拉太过于灵敏，很容易误触，右侧快捷栏不能放应用，实用性很差。相机像素虽然高，但是色彩偏太多了，还不如我的s6e。权限设置太麻烦，只能安装完再去设置里设置，不如s6e方便。DTS音效很奇葩，低音比较好，但是在复杂的场合胡成一片，让人以为耳机坏了，或者接触不好，关闭以后，低音又弱了很多，手机重启以后又会自动打开，每次都要重新关一遍。玩游戏太卡，本人一直玩腾讯的魂斗罗，居然不如老的s6e流畅，玩游戏两边有黑边，全屏用处不大。wifi断流的情况有时还是会发生，用了5g网也还是一样。Emoji表情太老，太难看，还不能更新。
总结一下，这是本人第二部国产手机，之前的华为用了一个月送人了，卡到怀疑人生。这部依然很失望，跟大品牌依然有差距。
手机耗电太快了满电我看京东和四个小时就没电了。导航键太麻烦了，手感好，不能双卡双待，
京东解释下这张照片怎么回事，手机下午7点才收到，怎么有一张10:25分的照片
一直用的挺好结果，因为我不喜欢用其它的输入法就把手机内置的输入法停用了，结果今天早上把手机重启了一下在第一次解锁时候必须输入密码不能使用指纹结果输入法就出不来了，我手机上下载的有讯飞输入法怎么输入法就是不会弹出来最后导致我把手机双清什么东西都没有了我能说什么？我网购很少评论可这次真的太伤心了，什么东西都给我弄没了我能怎么办真的是太恶心了恶心还不让输入敏感词我就这素质了真的是心痛
首先，我不太喜欢用虚拟按键，占屏幕不说，而且失去了全面屏的意义。所以我尝试用边缘双击这一操作来呼出三大交互按键，只是不知道是我姿势不对还是怎么滴，成功率太低了，经常要双击好几次才会出来。我曾用过一段时间的vivo x20，同样可以隐藏虚拟按键，还有个在下巴操作的功能，左边下巴上滑是多任务界面，中间下巴上滑是返回主页面，右边下巴上滑是返回上一级，用着很方便，努比亚可否借鉴一下？
买的第三个努比亚，但这次失望了，感觉是有问题被别人退货后又给我了，右边边上有痕迹，用点力就擦掉了。
用了半天，大大部分优点缺点应该都发现了。
优点:
边框没有想象中的厚，屏占比高，符合我对全面屏的定义。
速度快，安装游戏解压文件不会让人等不耐烦。
充电快，是我见过充电速度最快的手机，而且快很多。
触感好，光滑细腻，玩王者只需要轻轻滑动。
缺点:
金属边条菱角摸着不舒服，而且有点丑。
电池用得太快了，玩游戏特别明显。
指纹反应太慢
1信号很差，移动网屋子里大部分时间都是3格，很少满格
2做工很差，按键松动，摇晃手机，按键咔咔作响。彩虹纹明显，尤其白色背景下
3音质很差，内外放都很差，尤其扬声器，声效不能关，很难听，声音也小
4前置摄像头很差，只有500万像素，照人非常模糊
几年前买过z5mini当时感觉还不错，对这个新出的比较期待，结果也比较失望。原来人都说系统不好，用过反而觉得还可以，就是边缘触控误触。手机还是挺漂亮的，尤其前面，一颗星只能给这个。另外全面屏的比例很多视频都没有适配，看视频有黑边。建议在意自拍，听歌看电影比较多的朋友仔细斟酌。
京东湖南怀化的配送真慢，三天才送到，早上送的货，我打了四次电话催，下午四点多给我送到，每次都慢的要死，真想拒收，现在除了电子产品我全部**买。本人是电子产品米，每年最少买两部手机，去年买了部努比亚z7 ，觉得部手感没有z7好，有种山寨机的感觉，不显档次，边框真丑，金色磨砂，应该像小米6样，做成黑色边框在打磨圆滑，手机真厚，这么厚了你电池容量大点也就无所谓，可是电池还这么小，试玩了两小时，耗电快，充电也快。拍照还行，比小米6稍微好点，无边框因为用过努比亚的，这次没什么让我惊艳的地方，没有耳机不厚道，原来z7价格2500买的都带耳机，性能改可以，玩了王者荣耀，玩了崩坏3效果不能全开，中等效果不卡，系统没有小米快，还有主题风格太少，我后悔买这手机，给老婆做备用机玩玩算了，应该买小米mix2玩玩的，起码看起来不像山寨货啊。这努比亚手机盒不精致，手机设计的也不精致贴在机身背面的标识字迹模糊，这年头几十款手机看起来一个样，大同小艺，想买个颠覆性，外观好看独特的手机好难啊。
wifi一直断什么情况 彩虹纹好严重 屏幕太过灵敏  总是误操作出现最近应用菜单  一直在提示请检查网络  好郁闷啊
最烂的手机，大家不要买
别问我为啥差评 心里没点逼数吗
发热太快！快递太慢！
因为你小气，只给你一分。
说好的前后双摄呢？？？？？？？
我挡住一个摄像头屏幕上确没有显示有障碍物，装上去摆设呢？
不想说什么，无力吐槽。
二手货！机身上都是划痕，京东都不知道在搞什么，浪费我时间精力
垃圾中的战斗力，还好意思让评价，努比亚失望透顶，仅有的情节已经还清了！
手机给差评，无法连电脑
手机，经常提示我权限木有开启，点进去看却又开着，莫名难受
这个手机挺好的，就是系统太渣肖小bug太多了，官方也不注意，宣传的逆世界很不好用。
用过手机系统最差的
呵呵红红火火恍恍惚惚
万能的网友要不要换呀！
努比亚手机千万别买，如果真的想买的话去努比亚社区看看用努比亚的人怎么吐槽的吧！各种bug各种不更新。
缺点：任何程序几率闪退，系统优化一坨屎。
优点：拍照还好，充电真的是快。
其他乏善可陈
垃圾售后，充不进去电，拿去检测，半个多月了，把充电器返回来还是充不进去，真的垃圾，说是骁龙835，和同样是835的mix2比起来差一大截子
没有耳机孔，我怎么听歌？
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到:亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。
您没有填写内容，默认好评
努比亚手机就是一个残次品，垃圾，垃圾，那么热的天，手机还那么热想烫死我吗？系统那么烂，你们不要做手机了，去做手机模型吧，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
您没有填写内容，默认好评
wifi一直断什么情况 彩虹纹好严重 屏幕太过灵敏  总是误操作出现最近应用菜单  一直在提示请检查网络  好郁闷啊
彩虹边，特别不舒服
讲真，对手机没太大意见，关键是我买的套餐，豪华套餐，听起来很流弊吧，送的32g手机优盘，自拍杆，移动电源，耳机。。。好，问题来了，手机是usb3.0的，手机优盘是2.0的，移动电源大的跟狗一样，耳机真心连**上10元包邮的都不如，自拍杆跟玩具一样的，尤其是优盘，越看越有气，这是有多二才能想的出来的豪华套餐！豪华二字就这样被你们定义了！也怪我，瞎了眼不多看一眼！最后一句，以前手机是三星s6edgeplus，感觉这个手机拍照好一点。没了
拍照不错，就是品控太差，屏幕开线了，好尴尬...........
为什么我的屏幕边框有条光线啊，照眼睛还不如有黑边的屏幕，后悔了
差评，差评，差评。首先，手机很厚；然后，很卡；最后，手机刚买来20天左右吧，视屏聊天会经常打不开摄像头；客服态度很差，所有的反馈问题都是用笼统的话搪塞人。前置摄像头像素也很差。手机性能不好，经常出问题。打王者荣耀，边视频，王者的画面跟不上人物的步伐，贼卡。不推荐买这款手机，0推荐。真实体验。差评，也请不要打电话来骚扰我改评价，谢谢。
想换手机，两千五出，*
################，刚买就降价，新手机玩个游戏卡死了，飞车卡的不成样子，怕是不去几年前的诺基亚！电源键还松动，边框还有磨损！呵呵哒，谁买谁后悔！
我想给零分的！手机套哪里去了，耳塞没有我就忍了。包装简陋估计是别人退的二手机，京东自营努比亚三年换4台机的老用户给个面子行吗？    这个z17s比z17强大太多了，很美很漂亮的2.1屏幕！一直钟爱努比亚的颜值  高配置  高性价比  z11虽然有点失望但是这个z17s确实给力，病根系统也大有改观！希望努比亚凭着z17s走出小众圈子，别再让人说你是杂牌机子了。还我手机套
1信号很差，移动网屋子里大部分时间都是3格，很少满格
2做工很差，按键松动，摇晃手机，按键咔咔作响。彩虹纹明显，尤其白色背景下
3音质很差，内外放都很差，尤其扬声器，声效不能关，很难听，声音也小
4前置摄像头很差，只有500万像素，照人非常模糊
几年前买过z5mini当时感觉还不错，对这个新出的比较期待，结果也比较失望。原来人都说系统不好，用过反而觉得还可以，就是边缘触控误触。手机还是挺漂亮的，尤其前面，一颗星只能给这个。另外全面屏的比例很多视频都没有适配，看视频有黑边。建议在意自拍，听歌看电影比较多的朋友仔细斟酌。
信号跟一坨屎一样差，联通4G卡无法正常上网。还有彩虹纹，考虑退货，不再买努比亚手机。
手机没话说，但是19号买的手机，20号到手，23号充电器就坏了，还是不知道怎么坏的，就不觉得尴尬吗？问努比亚官方客服，就往京东售后身上推，说没办法解决，那你这个客服拿来有什么用？京东客服但是解决了，5-10天维修，或者50京券，但是充电器就没得卖的，这是在逗我吗？这是在京东买东西真的久以来觉得最坑逼的一次，我就想换一个充电器而已，搞的这么麻烦，真的有意思
真的是la  ji    充电器头才买来  就是坏的！！ 用手摇还有里面东西碎掉的声音   什么la ji 也不想换了  我认了。 la ji东西  别买。
京东湖南怀化的配送真慢，三天才送到，早上送的货，我打了四次电话催，下午四点多给我送到，每次都慢的要死，真想拒收，现在除了电子产品我全部**买。本人是电子产品米，每年最少买两部手机，去年买了部努比亚z7 ，觉得部手感没有z7好，有种山寨机的感觉，不显档次，边框真丑，金色磨砂，应该像小米6样，做成黑色边框在打磨圆滑，手机真厚，这么厚了你电池容量大点也就无所谓，可是电池还这么小，试玩了两小时，耗电快，充电也快。拍照还行，比小米6稍微好点，无边框因为用过努比亚的，这次没什么让我惊艳的地方，没有耳机不厚道，原来z7价格2500买的都带耳机，性能改可以，玩了王者荣耀，玩了崩坏3效果不能全开，中等效果不卡，系统没有小米快，还有主题风格太少，我后悔买这手机，给老婆做备用机玩玩算了，应该买小米mix2玩玩的，起码看起来不像山寨货啊。这努比亚手机盒不精致，手机设计的也不精致贴在机身背面的标识字迹模糊，这年头几十款手机看起来一个样，大同小艺，想买个颠覆性，外观好看独特的手机好难啊。
这品控也没谁了，屎黄色的边框到处是划痕和斑点，屏幕边缘竟然还有胶！！屏幕左右两边彩虹纹，呵呵2字足以表达
本来想给好评的，谁知道今天想看个电影，聚力努比亚专享会员还用不了，跳过广告就进入充值画面，客服又啦机，真的不想说什么。
电池不是很理想，其他还不错。
手机很惊艳，居然有碰痕，我也很无语，手机包装盒根本无保护。客服能解释下？
手机还好，就是有点厚，可充电器用了五天就坏了，这让我很想不通，最后京东售后给我补了一个充电器，但不是z17s原装的。
收到几天了，我就想问问各位你们收到的手机摄像头也是这样的吗？问客服说是正常的。这就厉害了努比亚。
一直用的挺好结果，因为我不喜欢用其它的输入法就把手机内置的输入法停用了，结果今天早上把手机重启了一下在第一次解锁时候必须输入密码不能使用指纹结果输入法就出不来了，我手机上下载的有讯飞输入法怎么输入法就是不会弹出来最后导致我把手机双清什么东西都没有了我能说什么？我网购很少评论可这次真的太伤心了，什么东西都给我弄没了我能怎么办真的是太恶心了恶心还不让输入敏感词我就这素质了真的是心痛
二手货，下方右边外放孔居然还有划痕。因为旧手机坏了急着用。这样玩下去努比亚这就只能一直做个三流企业。
优点:速度快，充电快，无边框惊艳，系统也没有传说中**。本来是款很出彩的手机，可是轻度使用4天后得出以下结论
缺点:1.前后玻璃设计造成手机很滑，很容易掉到地下每次使用都要紧紧握住手机
         2.不知道大金边框是谁设计的，土的掉渣
         3.屏幕突出约1毫米，不同角度下会清楚的看到彩虹纹
         4.因为屏幕突出，很容易划伤，屏幕玻璃硬度太差，木质地板都能在屏幕上留下划痕，给差评的主要原因就是这个，在家里使用4天，手机没出过门手机屏幕上就有划痕，手机唯一落地的机会就是把手机放地板上充电！！！
      建议想我这样粗心大意的朋友不要购买这款手机
首先，我不太喜欢用虚拟按键，占屏幕不说，而且失去了全面屏的意义。所以我尝试用边缘双击这一操作来呼出三大交互按键，只是不知道是我姿势不对还是怎么滴，成功率太低了，经常要双击好几次才会出来。我曾用过一段时间的vivo x20，同样可以隐藏虚拟按键，还有个在下巴操作的功能，左边下巴上滑是多任务界面，中间下巴上滑是返回主页面，右边下巴上滑是返回上一级，用着很方便，努比亚可否借鉴一下？
手机发烫很厉害，，充电发烫就算了，但是开个视频都烫得很。可以换手机吗？
一个盒子，也没有泡沫包装，经过运输以后里面裂成这样了，可想而知手机遭受了什么，这个体验很糟糕了
买的第三个努比亚，但这次失望了，感觉是有问题被别人退货后又给我了，右边边上有痕迹，用点力就擦掉了。
用了半天，大大部分优点缺点应该都发现了。
优点:
边框没有想象中的厚，屏占比高，符合我对全面屏的定义。
速度快，安装游戏解压文件不会让人等不耐烦。
充电快，是我见过充电速度最快的手机，而且快很多。
触感好，光滑细腻，玩王者只需要轻轻滑动。
缺点:
金属边条菱角摸着不舒服，而且有点丑。
电池用得太快了，玩游戏特别明显。
指纹反应太慢
很不满意的一次购机体验，软件系统实在不行，微信关掉后使用了个把小时后，别人发来信息根本不会提示，不知道买了这款手机是不是也有这个问题，通知设置已经全部打开，微信里的也打开，手机也没有三星全面屏的惊艳，以为买这个手机价钱便宜了几块，给自己造成一顿烦恼，别人发了很多次微信，问我怎么没回，还是靠打电话给我才知道。联系京东客服，就叫我打售后电话，这态度也就这样了。早知道不要贪图便宜，买个华为就好，希望给要买的提个醒，买了肯定会后悔
谁买谁后悔，买完的第三天WIFI出现断流，看电影十秒一卡。刚开始我以为是路由器问题然后用另一部手机看既然不会卡。接着两部手机同时播放这部会断流，而另一部却能稳定的播放。连WIFI玩王者荣耀既然一局至少出现三次断线，而我同事跟我连的同个WIFI一起开黑他却没断网。如果不是这手机我金属角边摔了一点印记我绝对要退货。我可以发誓说的句句属实。
不想多说了，昨天买的手机，今天到货，晚上充电，充电头居然是坏的，无语了，伤心了，第一次在京东购物，真叫人失望。
5.7寸的217s还没有5.5寸的Z9屏幕大，欺骗误导销惠者
今收到给大侄子买的，买过努比亚z11，荣耀X2，mate9，苹果七，荣耀9，荣耀八，我自用的苹果七和荣耀X2，对安卓和iOS系统都非常了解，以前经常刷机，都是在京东上买的，我买的电话都是刚出就买，其他的我不说，就说这个Z17s。
第一：开机明显慢有转圈。
第二：浏览器搜索图片明显卡顿，图片都是一层一层在显示。
第三：微信附近人图片很半天不显示。新手机微信第一次都会这样，但这个能显示出来的时间太长。
第四：卡一拨打电话明显有毛病，卡二还好。
第五：光明大陆游戏效果全开有轻微卡顿。
第六：是我最生气的，送的手机壳是什么破烂？我是抠下来的不是拿下来的，手机都快抠怀了！要不你就别送，要不你就送个差不多的，十块钱也比你送的强！买手机谁差你个手机壳？你送个破烂不是给你自己扣分么？咋想的？
总结：系统有待优化！不如华为！拍照没得说比苹果强！屏幕很漂亮！外观么我不喜欢黑色又配的金色，感觉又俗又土，没办法没有其他颜色，反正我也不用！那个手机壳最让我生气！破烂你们自己直接扔行不！别大老远邮递过来让我扔。刚用苹果发的评论竟然卡住不动，害得我又重写一遍，真忑么无语！
自发布以来我连抢了两次没抢到，第三次，好不容易抢到了，可结果让我失望到极致。
第一：外包装透明膜四边明显被换了一条线，我不知道这是不是被拆过的，也不确定是不是新机，看到心里就不爽。第二：官方你配的保护壳，真不敢恭维，硬度跟一块铁皮一下，装上去难，卸下来更难，此刻我只想一把摔烂扔了，一肚子的火气，只想大声骂一句&ldquo;草***！！&rdquo;。这就是努比亚最新机，呵呵，找不到形容词！
只能说现在的店家都喜欢店大欺客，10.19买的手机，当时有个前1000送价保加碎屏保活动，到11月公布，客服给我个网页密密麻麻的一大堆名单让我自己对，我要求客服查询然后说活动是京东办的让我找京东，找到京东这边，京东说我帮你咨询，表达的意思就是这还要找客服。 我现在就希望来个人出来帮我解决。
京东解释下这张照片怎么回事，手机下午7点才收到，怎么有一张10:25分的照片
不多说了，真心很一般！！！
手机不错，但是少发了手机壳，差评
收到货的时候特别喜欢，觉的外观不错。用了两三天之后，问题好多，
1.原来看这手机充电超快还觉得很厉害，然后发现掉电也超快。
2.充电接口很松，冲着电玩老是接触不良响个不停，刚才我居然发现越冲越少，把充电器拔了居然显示还在充电。
3虚拟按键有时候点它没反应，弹不出来
4会杀后台。很多地方用着都不顺手。
5手机厚重，边框咯手！优点:像素高，外观好看
客服是真的烂，火大
手机外观是可以&hellip;但前像素拍照看得眼睛都花了！前像素太差太差了
屏幕太小，运行太慢
性能好有什么用，特色功能多有什么用，玩个CFM(穿越火线*战王者)卡成狗还不如千元机又有什么鬼用，买了四十多件东西这个花的最贵也是唯一一个差评，推荐大家别买，努比亚系统是真差！！！
手机才买25天网络一点也不稳定按键还有问题不往上弹
客服动不动就让上售后而且系统一点也不流畅指纹识别
慢反应也慢手机还又重又厚充着电玩手机还一个劲卡谁
买谁后悔
最差的手机没有之一，信号差的不能再差了，跟我之前几百块的小米都比不了，还有就是前置的2个摄像头就是摆设！
打王者卡的走不动，这手机绝对不会买第二次，2999，拜托你是835吗，不如660?
刚买的因为意外摔碎了屏幕，而且还没多高，第一次摔坏这手机，以前买的小米，三星，魅族都没这么容易摔坏，这手机买的时候没送钢化膜，自己买了一个还没到，不免修，换屏幕的价格真的高于个人预期，可以，自己**了，第一次用这个品牌，体验感极差。突然有点后悔不买小米mix2了。
手机太厚，不适合女性用，是全面屏，屏幕看起来比正常这么大的屏幕小一圈，玩了几次王者荣耀，屏幕就出现一条裂痕！现在正在售后中，感觉这款手机是豆腐做的。一次不愉快的购物
说实话，屏幕太小
首先是差评，新买的手机一开箱就发现边框有划痕心里肯定不高兴，京东还不给退换。手机正面漂亮，UI比起MIUI、flyme这些稍微差点，但也不是不能用，毕竟我从Z7max、Z11一路用过来感觉努比亚UI还是在进步的。厚度从两边望过去视觉上不厚，拿在手上也不算很厚，上下边框看起来就厚了。电池目前还算耐用，以后就不知道了，我刚买Z11时电池也很耐用
手机耗电太快了满电我看京东和四个小时就没电了。导航键太麻烦了，手感好，不能双卡双待，
我能不能退货，打王者卡的一逼
最差劲的一次购买，曲面部分根本就贴不合，晚上贴的，早上起来看到实在是不顺眼，膜有翘起的白边，由于工作原因可能一天就进灰了，想到这点我直接撕掉扔了，就当送你三十块
退不了，谁买谁后悔，，，，，，，，，千言万语尽在不言中
手机是挺好看的，就是王者荣耀不可以开高帧率模式，王者荣耀不可以开高帧率模式，王者荣耀不可以开高帧率模式，配置这么高的手机居然不开通高帧率模式，我也是醉了，，害得我把游戏都卸载了。。。。。。。
花了三千多买了一个二手机，这就是京东的用户体验，一星是给快递的
手机收到了，感觉第一次在京东买到二手的，手机屏幕上有指纹，手机边框有划痕，3299豪华版的就这样，太失望了
为什么我没有赠送的原装耳机呢？
手机不咋样，彩虹屏严重 ，边缘部位显示不全，手机很厚，基本上市面上找不到这么厚的新款手机了。仅此一次，以后再也不会买这种小众品牌
手感超级滑，然后第6天放在口戴和硬币在一起，玻璃后壳直接碎了，换一个要260，手机壳不再三包内。有些游戏不能玩甚至闪退。感觉835还不如我朋友的660。真的，对不起这个价格。
收到货了，手机咩问题，就是耳机转接头一拔就脱壳了，以后不能用耳机听歌咯，又不给换，给差评吧...
这个根本不好使，插口太松耳机根本不好使
用了几天评价表示很差劲。1:手机电池不耐用，一百的电玩游戏连4个小时都撑不过.2屏幕自动亮度太暗。
提早买什么都没送连付耳机都不送，真小气。耗电快的很，虚。假。宣传。上当了！不值得购买。评价还不让我打虚，假，两字，可恶
求解释处理器835标注在哪里？信号特别差？现在怎么办呢？急需解救没有手机用了
差评，开机后20多分钟还是这个页面，能告诉我这是买到假货了么，客服又不在，我很心碎?
感觉好多托啊，我上当了，手机问题好多。
先说优点吧，指纹解锁快，充电快，发热小，电池比较耐用。
缺点一大堆，手机又大又厚又沉，偶尔会卡顿，充电接口插不紧，比其他品牌差很多。如果用自动亮度，屏幕亮度太低了，稍微暗点的地方，亮度居然是0，灯光下也就五分之二，实在没法用自动，手动又比较麻烦。各种快捷手势，经常不好用，只能关掉，微信的返回手势时好时坏，很不方便。通知中心下拉太过于灵敏，很容易误触，右侧快捷栏不能放应用，实用性很差。相机像素虽然高，但是色彩偏太多了，还不如我的s6e。权限设置太麻烦，只能安装完再去设置里设置，不如s6e方便。DTS音效很奇葩，低音比较好，但是在复杂的场合胡成一片，让人以为耳机坏了，或者接触不好，关闭以后，低音又弱了很多，手机重启以后又会自动打开，每次都要重新关一遍。玩游戏太卡，本人一直玩腾讯的魂斗罗，居然不如老的s6e流畅，玩游戏两边有黑边，全屏用处不大。wifi断流的情况有时还是会发生，用了5g网也还是一样。Emoji表情太老，太难看，还不能更新。
总结一下，这是本人第二部国产手机，之前的华为用了一个月送人了，卡到怀疑人生。这部依然很失望，跟大品牌依然有差距。
很喜欢这款手机给努比亚满分，希望努比亚在手机领域里步步高升。作为努比亚的忠实粉丝来说，很满意！但这并不是一次愉快的购物体验！
刚买的手机就有被磕到的痕迹，请问京东这是怎么回事？是不是该手机是别人的退货的商品，然后京东方面又拿出来做的二次销售？现强烈要求京东方面给出一个合理的解释并且给我换一个全新的该手机产品。另(我的京东会员京享值为21000，按照京东京享值超过5000以上可享受上门换新的优质服务，现在要求京东上门换新)

注：手机拿到手没有任何磕碰。希望京东方面尽快解决该问题，给各消费者一个合理的交代！我的终极要求，上门换新，上门换新，上门换新  ！！！！！！
一颗星都不想给，刚买完就降价，充电充不满，太失望了，以后绝对不会再买努比亚的手机了，绝对坑
差评，显示不够清晰，连接到网络速度太慢。快递不让验货，打开包裹手机盒摔变形了，还好手机没事。
一星给快递，手机没啥问题，但是有点不愉快！
我8号买的，送的耳机，11号活动送京豆和充电宝，联系客服，客服说赠品不支持价保，只能退货，然后下单再买。
两个问题:我们消费者无权制定规则，你们说啥是啥？
如果我把手机无理由退货了，那不就成了二手了，谁买到二手谁会开心？所以我没有退！
他们给我回电的客服说:所有退货手机一律当二手商品卖！  那么我请问，无理由退货的商品这么多，真的你们做到了吗？   退货商品当二手卖，而不是在发给消费者？
虽然设置很高，但电池非常不耐用，待机一晚居然用了10%的电，玩游戏过常用手机留更加不用说&hellip;！按键不够人性化，网络信号较差！！！后悔买了这牌子！！！
关机键松动，晃动还有轻微响声，售后无回复、不处理，第二次买努比亚了，此次购物体验极差，希望京东能进行整改
手机等了两天才收到，双十一零点下的单，十二号才捡货出仓，第一次对京东物流差评，良心说，自从新用户那几次当天上午收到货后，之后的配送时间都是下午傍晚，新老客户就有个优先后的区别对待。比差评只对物流，与手机无关。
一般般外观不太理想
先亮好你们的双眼 他就这手机真不值19号买的  就成这样子了  我不知道别人的是不是这个情况  客服让下载软件刷机  ****  谁买谁上当  之前用的好好的 突然就这样子了 什么软件都打不开 而且还重启  刚开始屏幕解锁不了 手机还有40的电 一直没反应 等自动重启之后就这样子了 什么都打不开  买这个手机休息了  买好用几年 买不好了你等着被坑把 无线也搜不到 数据也用不了 电话也打不出去
超级差的一款手机，不要和我说请联系400什么售后服务，什么谁谁谁将竭诚为您服务，就是**产品，打电话对方听不到，信号满格
，用了没多久就烧坏卡了不知道卡槽有没有事？
用了差不多一个月。。。WiFi和蓝牙超级差！！！经常断信号，玩游戏能坑到你想摔手机。。。用Z9就不会。。。音质也没Z9好，还有取消了了耳机孔也超级不方便???
差评，但是我先说一下，差评的不是手机，是服务。手机真的不错，很喜欢，一直都在用努比亚，这个和无边框全面屏的我更喜欢了。再说说服务，为什么不满意。因为我抢购手机的时候，送了一个移动电源，但是那就好正好出差，送递当时我选择的自提，等我出差三天回来以后，跟我说没人领快递，又把移动电源邮回去了，然后我联系卖家，卖家说不送了。我就特别的不满意，我可以这样理解吗&ldquo;之前答应买手机送的东西，手机确认收货后又不送了&rdquo;
**东西，第一个喇叭有问题，一放声音就共振，歌都不能放大声，2号申请的售后换货九号才过来拿，第二个直接是从不了电，耽搁了整整半个月，最后还让我把赠品送到自提点，老子全部都给配送员拿走了，还有个锤子送啊！一星都不想给，东西**，客服解决不了问题，这次网购体验真的差，从此卸京东
手机感觉用着，要不了这个价，调个音量还特别麻烦，两边彩虹纹还能，接受，不能接受他们的售后，数据线坏了，直接叫我全部退给它，那我玩什么啊，天那数据线质量是真的不好，第一次能给数据线搞坏，绝望，好气哦。自己买条吧
上手极差，WiFi只能开网页图都加载不了，4g也没用，更新个软件就一直转啊转的更新不了
水的很，劣质品
耳机都没有，第一次在网上买手机，?
怎么回事？才几天充电器插头就没用了？
垃，鸡努比亚触屏不够两个月就不能用了真心菜的。建议不要买了。换一加5t。现在想想火大。一星都不想给
很卡，3000块手机和1000没差别，别看配置，系统太烂了，总是卡死自动重启，商家还说什么让我安装之前的系统，刚出的手机让更新之前的系统，什么东西！真坑，能买小米，华为千万别买这手机。我买了一个月了，之前感觉是小问题，后来越用越死机自动重启频繁，良心话，我现在已经无语对售后！！！！！！！！
我想给5分的，是好手机性价比很高。可是！送的一元500m捆绑套餐就是个巨大的坑，缴费了激活不了，电话，微信客服，线下营业厅都甩锅，办不了！excuse me？话费钱我扔了，认栽，可你们也别想好受，欺负消费者是要付出代价的！奉劝买家都别买那个套餐，不然伤心伤神伤钱
慢慢慢慢慢慢，二十三号下订单以后说没货，然后等到二十五号才有货，有货了一直不配送，今天二十七号才收到货，
手机很渣了，不过服务还是很不错的，第一次拿到一个问题机，音量键有问题，第二次换了，两个手机都对微博不怎么兼容 在运行微博时常出bug，很想支持努比亚，但机器很多细节确实不够好。给所有服务人员好评，不论退换货都很快，无抱怨，所以差评是针对机器本事的问题
不想说啥了，无缘无故屏幕裂了。京东方面检测结果不是磕碰造成的就告诉我是人为造成的。然后就说厂家不保修，要修就自己出钱。我就纳闷了不是我的原因造成的为啥还要我出钱修。真是呵呵哒了
用了二十四天手机出现漏洞，原装直充电器无法充满。之前发生过卡死闪退升级仍然解决不了。昨天晚上（即二十四号凌晨一点）偿试升级以求在到能有所变化，然而并没有什么用。问售后他们说寄回去检修，一个月不到的手机竟然有这些问题正常吗。问过其他手机店的修理师傅他们说我这有机有漏洞叫我刷机试，然而我并没有刷。刷过后的手机基本算废了。对努比亚的体验（非常不满意）绝对差评！以上是我对努比亚的评价，想买努比亚的想清楚说不定你那台就是漏洞机。
第二次申请换货第一次他跟我说是人为意外不保换除了机子自身问题那我请问买回来还没有15天没摔过一次不小心掉进水里里面那个灯坏了不是说防溅水么？再说这个手机是分期的是谁都会心疼 我强裂坚持是手机自己的问题我要去评论不给换我也要去差评京东这么久了这一次是我最失望的一次  那么请问是不是我玩着王者荣耀机子烧
新机刚刚入手3小时就有想换机的冲动了，刚刚打开高德地图使用GPS手机信号就会消失一会，然后再打开美团、浏览器这些软件也会出现信号消失一会，找努比亚客服说升级系统试试，升级完无线网和热点又打不开了，手机信号还是偶尔掉下，真快气死了，实在没辙了又恢复出厂设置才暂时正常了，要不是暂时没手机用了真想立马换货了。以前网购从不给差评的，要么好评要么不评，这次真是被气到了
体验一塌糊涂，手机基本需求得能正常使用吧！一个月时间死机两次，不能关机。按键没反应等电耗完了自己关机了再充电开机，耽误事情，今天更厉害?，点一下屏幕都有三四下反馈，什么都做不了，反复开关机四五次才能勉强使用。中兴比不上华为还真是自身的问题。
厚，真的厚。不戴手机壳还行，但是又容易刮花，戴上又厚到爆。跑分还可以，但是有的方面真的不敢恭维。
1、断网。不到一个月我已经断过3次了，有一次还是在付账的时候，尴尬死我了。
2、所谓的宇宙级双摄。呵呵，那么近脸都拍不清。不信你们自己看
3、电量。真的太小了，还没我同学用了一年的小米note4待电。
当初因为看到这个无边框惊艳到我才下定决心买的，发布会上也说系统方面会有很大改进。但是现在看来真的太让人失望了。
我是用了快一个月才来评论的，相信我。真的不怎么样。
刚买回来，就有点小卡顿我就忍了，使用第17天就直接死机了，真是坑，本来客服说能换我也就算了，还不能换只能维修我刚买半个月的手机就要修，这质量明显有问题，试想一下你花那么多钱买回的东西，就是坏的，客服你自己能忍嘛！！！你平时自己也买东西吧？能不能站在顾客的角度考虑一下问题，真是一次不愉快的购物！！！！！！
不到一个月充电器就坏了，没有摔过，也没有烧焦的味。
充电器坏的。我就这么说！让我去换，去一趟车费还不如重新买一个好的充电器，差评，他们一点责任都没有的！
性能不错，但是系统是真的不行，里面很多设定十分反人类，不推荐买
刚到手的新机子聚网太差了，别人网速都非常快，这个手机都卡的要死了！这还怎么用啊？
其它都能凑合用，可是这个语音真难听，微信视频聊天时不时的有吱吱吱的声音，很刺耳，游戏语音更差劲，声音太大还调不小，很刺耳的声音，不知道什么情况，感觉像个几百元的山寨机。也是醉了。
手机买了十几天，无缘无故手机进安全模式，重启进入工程模式！下音量键无缘无故失效！太**差劲，还不能退货，问，可服还只能维修，**，手机，还砸国产手机牌子！
蓝牙连不上，差评，而且导航键经常挡住东西
手机会掉漆会掉漆！！！厚的像块砖头
这手机的系统是真laji
什么破手机，移动网总是断，再也不会买了各种问题
商品可以但是内存居然用掉了十G说好的6＋64的，到手直接发现只有四＋49G了！真搞不明白厂家是怎么想的！个人感觉使用过程中也不卡，但是，内存占用的比较多，我不明白这是为什么！感觉过去使用的乐视Pro3X720版本比这个z17s要好的多，若不是没有专业工具把手机修坏了绝对不会选择这款手机！总而言之，凑合用，若不是一加5T没货绝不会选这款手机，太鸡肋！
好个屁，掉下地屏就碎了
这可能是假的835处理器，也可能是唯一一个用835还卡的手机，，真是长见识了。。我就玩个微信而已，一天卡10次。我上京东还是关掉微信才开的，一样卡的没响应不能动。还有微信后台运行，别人发视频，总是不提醒不弹窗，，女朋友经常发视频来都接不知道，经常打电话骂我为什么不接视频，挂掉电话去微信一看，十几个未接视频，手机我一直拿手上的，一点提示也没有，搞得差点分手。真的好想砸了这破手机
真心不行，买了第二天就自动重启，时不时还没反应
手机确实是好手机，但是我这RP爆炸，拿到了别人退回来的2手机，刚买回来开机引导跳过了导航键隐藏的设置（我看见别人都有），并且买回来系统没提示升级，论坛上鉴定为7天无理由退货下来的手机，很气愤！这些我都忍了，反正手机流畅，反应速度很快，但是刚买7天，本来送手机壳改成了送官方耳机，这不坑老牛仔嘛。吐槽完毕，希望官方想想真爱粉才会第一时间去抢你的新品。多给老牛仔一些福利，别让人心凉透了。说说手机吧，系统很流畅，偶尔有小卡顿，出现的次数很少。边缘触控感觉升级很大，比Z11好用太多了，基本无误触。摄像头后置确实强大，但是两个500万前置除了有背景虚化，像素真的是渣，尤其到了晚上不能看，噪点很大。电量还可以，流量看视频一小时（亮度开到一半）费了百分之十，充电百分之二十五到满大概一小时十分钟。外观不用说了，很满意，就是冲着外观来买的，可能手机做小了的原因，电池分量不变所以导致手机变厚，但是我还可以接受。之所以给1星，是因为我被努比亚的政策伤透心了，手机确实是精品，值得购买。
别的还好就是这个指纹解锁是真鸡儿慢最少三秒有时候还解不开
翻车了，屏幕有彩虹纹。
乱七八糟，不履行基本的发票义务，京东差评，不针对本单商家
这个手机不行，手机有点厚，然后我买到的手机就是坏的，充电的时候自动关机，换货的态度还行吧，然后我笔记本开的热点，手机连上过后，离开笔记本过后，明明没改密码，但是总是连不上，必须把热点关了，再打开，在重新连，个人建议，不买这款手机
太差了，手机在口袋里锁着屏幕装着有时候电话就打出去了，还有时候视频自己就播放，其他软件就打开了，不知道是怎么回事，我同事给我也是一样的毛病，这手机外观是没问题，系统还不不行。
真的 老哥 不是我说 这手机自带的转3.5mm的线有毒吧 第二次用就接触不良 搞笑吧
最**的一次购物。刚拿到手机，坐在地上不小心掉一下前屏幕，后玻璃，全部坏了，而且返修特麻烦，1200一次。你说我是修还是换手机？？？质量差又重。
呵呵，反正我想说的发表不了
耳机都不送，真扣！
我是第二批买的，到现在也有22天了，就在刚刚在看评论时卡住了，有时候我手机充完电重启后开锁桌面的软件卡一下才显示出来了，我也不知道怎么说这个手机，因为我买回来都很少用这个手机，都是用原来那个手机的，说多都是泪
之前还没发现这个手机居然没得视频播放器！！！点那些下载的视频，页面就卡死了！
万能的网友要不要换呀！
这款手机除了外观可以别的都不咋样，电池耗电量大，网络卡顿，还没有安装几个软件，运行内存已经到百分之六十了，系统太不人性化了，通话记录跟短信只能正序，不能倒序，每次找最近的通话跟短信都得拉到最后，很麻烦，问客服，除了说抱歉没啥用，解决不了啥问题，真的气的我都想摔手机，很少给差评，努比亚真心不能跟华为和小米比，后悔的买了
还可以，已经出售，系统太难用了
差评，通话的时候喇叭一直是在放喇叭，免提根本就不管用，差评
用了几天系统流畅度不怎么好，相机不够理想。电池不怎么使用一天没什么问题！
安卓就是安卓垃圾的要死，用了一个月感觉这存储速度真垃圾慢以前用6sp拍个照片存储贼快，拍完按存的贼快，这手机拍完存照片得半天也不知道咋回事。qq裙里面如果发的图多了就会很卡很卡掉帧之类的，835这么弱吗，买之前看了评测照相挺厉害的的，用了时候真失望，白天挺好，晚上照相真的模糊，对比我几年前的4s还没我的4s夜拍照相好。差差评给努比亚卖了换苹果去了。存东西真的贼慢贼慢
充电很快，一个多钟应该可以充满。然而，耗电也贼快，一晚待机10的电&hellip;&hellip;客服说正常，谅解。。然后，这6G的运存居然还不够，开个微信，QQ，进荣耀再进京东回复个客服，，王者退了俩次。无语=_=。刚买不够一周的手机居然叫我恢复出厂设置。服。。。
可能是存储有问题，刚打开手机外放扬声器声音小，而且还批了，放暖气旁边五分钟才恢复过来
太垃圾了，这手机不买不一定后悔，买了一定后悔，信号差得要死
以前用京东，感觉挺好的，半年不用京东竟做成这样了，是眼里没有竞争对手了还是自己感觉已经够强大了，从售前到收货心里一直是凉的，售前打了好几个电话问情况，说下午回电话，等了一天也没人回，不说了，自己看吧
昨晚手机黑屏了，没反应，只能长按电源键重启。
中兴最终让我还是很失望，835加6GB的内存居然是这样的效果，优点真想不出来、就是便宜吧，缺点我说说，1、电脑上下载的视频，放在手机里播放，各种卡，不关掉后台程序，就死机了。2、自动光线亮度调节太暗，没有办法设最低亮度。3、打电话信号差，拨电话，对方接通了，听不到声音，都要等几秒钟，对方才能听到声音，这是我最不能接受的，因为我买来就是打电话的，基本不玩。4、做工跟三星苹果真不是一个档次，甚至跟OV的都不能比，真不知道对中兴是情怀还有什么。
哎，非常失望的一次购物，送的手机壳带上去扒半天都扒不下来，不诚心送就不要送嘛，差点没把手机扒烂了，好不容易拔下来不敢再带了，重新买了壳，结果裸奔了两天，后壳居然划伤了一道，当时就一点心情都没有了。再说了这手机的背后玻璃什么材质啊？那么容易就划伤了，个人使用绝对是小心翼翼的，哎太伤心了。
非常垃圾的手机，第一次寄回来的有问题，软件无法登陆，还以为是我网络的问题，结果试了流量和无线都无法登陆，联系京东拿回去检测，回复确实机子有问题，换了一台新的，然后没用几天又发现有问题，正在操作A软件，突然自动就跳到了B软件，很崩溃，而且再回去A软件等于重新登陆，没有后台运行，我没有开通关闭后台！软件明明开通了提醒，结果不提醒！后台运行自己就关闭了，我开通了所有功能不存在设置问题！联系京东，京东让我联系努比亚，联系努比亚让我刷机！换手机本来就很麻烦，倒东西资料很费神，让我在手机上手动刷机，一件丢了谁负责？而且我新买的手机几天就让我刷机！！我要求退货！
东西是挺好，可惜居然买了两部手机，一个耳机都不送，太搞笑了&hellip;第一次见买手机不送耳机！
后镜头里有灰，是是个例么？
手机用了两个礼拜开始充电就有问题现在已经充不上了这绝对是有质量问题现在又不能换机只能维修提交售后申请这么久也没动静真的感觉被坑了
简直垃圾一颗星都不想给
垃圾手机刚买几天就有污点了进灰尘了垃圾手机差评。连维修费都不给，返厂要30天我强烈要求不要没这个手机垃圾。
大家千万不要买，几天就坏了，坏了换了一个，20天又出现问题了。作为消费者，我很绝望！！！
好社会的充电器，5v_5.2A的输出，这是要把手机往死充啊，好伤心的购物体验，换个货还要15天，说好的无忧的体验了，什么彩虹纹都可以理解，充个电居然死机了一看充电器惊呆了，本来一直都用这个，牌子的手机，所以这次出新机就买了，结果遇到这事，说实话手机不错
机子不错，但镜头进灰了，玩游戏居然会卡，电池不耐用
之所以给差评是我先用了这么久以后的体验。我双11买的。这部手机比预期的差太多了。我先前是用努比亚的。果如网上的测评一样，照相功能是这部手机的一大缺憾的功能。摄像头这里应用的比较恼火。手势操作容易误触。体验最差的就是打电话功能，出现对方听到这边的语音小，而且声音杂。打电话给售后，售后还说要拿回去拆换一下听筒。然后在线咨询，说要刷一下系统。重刷了一下系统，问题依然是偶尔发生。外形上一般般然后，基质厚度很厚，而且取消了3.5耳机接口是个很大的错误。这么厚的机子，我硬是没发现他为什么要取消？屏幕素质实在一般，不满意色彩与最高最低亮度！我的上一部努比亚是因为通话问题才换的这部同样出现！我觉得努比亚实在对不起我的心了！充电头不到一月就坏掉！好在京东服务态度好！几天帮换了，不过现在用着还心有余悸，怕不小心就又坏了！手机通话问题时而有时而无让我很不舒心！第一部三千元机子！努比亚可能不再让我爱下去了！感谢京东的平台！
没图片好看 实物没有图片那样的全面屏感觉 明显图片修改过
我的手机买了一个月屏碎了  买了碎屏险  再联系客服 该怎么售后  竟然直接不理我  也是醉了
一个月时间电源键有问题了，花了我半天时间拿去线下售后维修点维修，结果拿回来用起来还是有问题，
它的售后服务差的难以想象，他自己的原因造成的损失，居然要我自己买单，而且价格居然还超过买手机的价格，我寄过去26天才检测，它还想糊弄我，试图把问题弄在我头上。我从来没有写过差评，这是第一个，真的差出我的想象。过分的要死。
破手机，售后故意拖延，退不了了，坑货，3点触控，别买啊
使用效果不错，但手机后盖有缝隙，影响心里的美观，第一次使用努比亚手机，不那么完美
手机还行 壳真差劲
快递员不送货上门，态度强硬
手机用一个多月就死机一次充电器头接触不良？碰到数据线就不充电了手机电池一直显示85%充不到100%让我怎么支持国产手机？
。。。。手机有一个坏点。可以确定是二手货。电池是11月初开始使用的。估计是退货回来然后再重新包装当新的卖的。我手机整个贴膜什么都拆了。估计退不了了烦*元手机有坏点居然能通过出厂检测。京东第一个差评给努比亚。
垃圾努比亚是我用的所有手机里面网络和无线最差的玩个游戏一会卡一会卡的同样的地方也比其他手机信号差网速慢每天晚上手机管家还自己清理内存文件和图片都清理了要用的东西经常找不到破手机在用努比亚剁手
自己会亮屏，水货
很垃圾，国产用的很少。但这是最垃圾的。游戏经常打不开，连qq和贴吧打开都卡。如果不是自营买的，我都怀疑买到假的。流量经常没有信号。很不满意。真的蛮垃圾的。我很少写正规评论，这次真的真的很不满意，希望客服能给出解决的方案。而且，京东都打不开来。我现在是在用之前的手机写的评论。肺都快气炸了。
手机不值这个价。第一充电发热。第二没什么特点。第三屏幕并不怎么样。第四手机很小。第五不建议购买。重要的是反应不太好。有点慢迟钝
我靠，这手机会卡？？？，卡的完全没有用，一直亮着屏还点不动，然后关机都没用，直到我长按了关机键加音量键才重启了，我才用了半个月?，我同学很喜欢这款，他们都觉得好，唯独我自己一开始就发现问题了，我又喜欢听取别人的建议就买了。
特别心累，一开始玩王者荣耀把手机卡崩溃，下来每开一把就掉线一把，是在选完英雄就掉了，体验极差
骁龙835就是个摆设，玩个游戏卡成狗?
什么垃圾手机，发货要他们半个月，收到没用的半个月就降了两百，真的垃圾，怪不得是的杂牌军，水货、和她妈没什么两样，卖逼卖到死都是站街卖
最差的一次网络购物 手机到了以后 用了没几天就通话不行
软件用着用着就没网络 说下载的问题 也就说手机自带的应用中心是不靠谱的呗 还有售后的垃圾态度 一点歉意都没有 动不动就 那你申请售后检测 我去你 妈 的我申请售后检测 我  他 嘛还用来问你了？？什么态度
真的一颗星都不想给，WiFi打不开，重启卡死机，检测不到手机卡
一颗星我都不想给，真恶心，买了才20多天，戴着手机套碎成这个样子，给京东维修竟然要*块钱，心情真的太不爽了*买了个一个月用手机是吧？！恶心死人不？？
差评，买来就有一个窝点，开机键上面
一个外观不良的
双12买的，用了不到一个月就成这样了，明明不在充电，电池图标却在动，昨天干脆就充不进电了，还不给退，这明明就是质量问题，京东太让人失望了，差评。
差评！如果可以给负分的话负5星！
垃圾，各种不兼容，白瞎了处理器，无缘无故qq连不上qq浏览器卡顿什么鬼，还有别的问题点懒得写了，买的最差的一次
11月12号收到的货，12月27号屏幕漏光和充电时手机会反复开关机送到京东售后维修。收到维修回来的手机发现摄像头玻璃里面有污痕，再次寄给京东，我在次收到手机时发现摄像头里的污痕没消失，反而变大了，背面左上角玻璃边缘下面出现竖纹。图片中画圆圈的地方。
这是第一部用一个多月就送修的手机。
我对京东的售后维修非常不满意。
我找客服要投诉维修的人，客服让我继续申请售后解决，没办法投诉。他说修手机的人是厂商的人，但打电话问我手机问题的人自称是京东的维修人员。
这个事情最后回味怎么解决，会在评论中告诉大家。
手机不跟屏，彩虹纹，打游戏残留指纹印擦不掉
垃圾垃圾垃圾垃圾买了才5左右手机设置打不开有时候还卡，朋友们听我的别买
这手机千万别买  不解释
商品差，产品贵不值这个价钱，拍照更垃圾，外观差，总体一句不值，品质非常不好
买了一个月
手机会出现莫名其妙的卡顿甚至死机，我都没开多少后台应用
QQ莫名断流，别的应用都可以正常上网
真的差真的差啊
这个手机信号差 没4G3G网络 只有2G而且售后只能修 不给退换货 有图为证 大家都不要买 我这么发只想大家不要在上当 有图有真相
宣称的照相功能多么强大，实际上照出的效果还不如我7年前用过的诺基亚n8，系统经常出错，我不玩游戏，手机上除了自带的软件没有其它的
这是我自网购一来的第一个差评 用了一个来月震动芯片坏了 按键震动时有杂音发出 震动强度微弱 几乎微不可闻 找了售前虽然给出了解决方案 然而并没有什么鸾用
优点:
1、真正的无边框，好看，屏占比高。
2、各种快捷功能实用，尤其触边功能。
3、充电特别快，超级快。
缺点:
1、4G偶尔连不上，或者信号弱。
2、充电的时候触屏不好用。
3、玩王者荣耀，设置最低模式手机也轻微发热。
4、电池不耐用，玩低配置下的王者荣耀20分钟，勉强用一天。
5、耳机线太单薄，易坏。
6、电源线充电插头太松，耳机街头插头太紧。
7、充电线够粗，做工差。
8、屏幕稍微小，打字不方便。
我很生气，必须吐槽，手机买的还不到2周就降价200，还送耳机！京东价保才一周，感觉不会再爱了
用了京东好多年了  这是第一个努比亚手机  也是第一个差评  一星都不想给的  手机本身还不错  只是收到货之后的各种状况  让我提不起兴趣再入手下一个  努比亚没落是有原因的
不想说什么，买了一个月就降价两百。下次再也不会买这个牌子了。
毛病太多，微信qq总是断网，蓝牙耳机，连上经常卡掉，带着耳机看小电影手机突然啊了一下什么感觉，不想多说买亏了
刚买完就降价，价保还过期，1个月买了2个手机都是刚买就降价
啥东西都没送唉?就一个冲电器，找个地帖摸的地没有，买了有点后悔了
z17s后悔买了 真的垃圾 才用了一个月 变的很卡 有时候应用还打不开
收到货当晚就2799.现在又恢复2999.好儿戏，有没有考虑我怎么跟家里的财政部长交待？
差评快递不给当场开箱验货，金属边框割手厉害，电池太快了，有彩虹纹，机身沾指纹，指纹解锁反应不行啊，优点还是有的没有想象中的厚，还是很薄的，系统流畅度还可以就是图标太丑了
垃圾，大家不要买，不支持谷歌框架。
之前用的是努比亚Z11，感觉还不错，没什么品质上的问题，结果买的这个Z17S动不动扬声器就失声了，需要关机重启才有声音，真的是醉了，难道就我一个买到了这个次品？
手机太垃圾卡死两回了
用了刚刚二十天  充电开始断断续续 自己试了试  是数据线的问题    找客服让我申请售后   竟然让我把手机邮回去  真是搞笑了 我有空陪你们来回折腾二十多天？  我不是有钱人  我就一块手机  为了你们这二十多天的维修期我还要再买一块用着吗？ 我上一块手机的原装数据线用了两年 到最后都一点问题没有，你们努比亚才二十天就这个逼样？真是让人失望
呵呵，我只想说系统垃圾，就不能用优化一下吗？整那些没用的有屁用，玩个游戏屏幕一直断触，屏幕是不是是不是有水分啊？快充也是渣，还不如高通快充3.0，丢人，再说一遍系统就一渣，以前被z9mini坑，现在继续坑，摄像也挺搞笑的，前置双500，眼残了，买的时候没看见，以前能排星星，嗯，现在，你开心就好，要不是手机坏了，外加过年，就直接退货了，真该忍几天，现在需要忍几年，只能说很废，总的评价～～(敏感词语不让打，知己脑补)
四摄是摆设，前面后面都是单射，四射是鳌头，拍照跟八百万的差不多。安卓机不管什么处理器用两天都卡，是安卓的通病。
特意用了一个月过来评价，首先全面屏确实很好看，硬件挺好的，充电速度挺快的，但是应该没有官方说的26w,就是系统毛病太多了。各种bug，最重要的是wifi信号真的是差，几个人一起玩王者就我的手机经常网络延迟460，别人的手机还没我的贵都没事，还没有之前的一加2好用。以后不会再入手努比亚了！京东物流真的不错！
手机很好用&hellip;外观也好看&hellip;用起来也方便&hellip;手机没有贴膜差评，以前买其他牌子手机都会贴有个高清膜，不知道是不是这个牌子的所以手机都没有还是怎么，差评！！？
刚买了一个星期就被偷了，体验感很差
给一颗心都嫌多，垃圾手机，安卓还是有那么点不舒服的，但是还是能接受，垃圾的是这个售后服务，真的能恶心，价格贵死贵的，买了意外保险说什么不给保修，那我买保险有个屁用。屏幕坏了还得自己花钱维修，MMP
一个月不到喇叭噪音    摄像头电流条，很恼火，本地还没有售后维修点。
手机真的很垃圾，游戏闪退不说，信号差的可以，还会黑屏，关机，真的很差
手机没有想象中的那么好，太灵活了吧，想把功能窗口划出来，结果分屏去了，努比亚的手机好多功能都没有，京东商家版都不能自动提醒，非常不方便，完全提验不到将近三千的价值，以后再也不会选择努比亚手机了，建议大家买其他大牌的手机，应该比努比亚靠谱很多
充电头不到两个月就坏了，不行啊
我现在是用了半个月这样什么都好，就是充电器问题，刚拿回来，数据线不能用了，充电断断续续，申请售后的话客服说完把手机寄过去，那寄过去我用什么呢？然后就自己买了一条，用了十多天，现在充电头给我罢工了，这什么意思啊！客服还是那个意思说要把手机也寄过去检测，我就纳闷了，充电器坏了，充电器寄回售后不就好了吗，我就这一台手机，而且我这是小地方，售后一会起码也要三天吧？那这三天我用啥？一个充电头值*块，我还要自己买吗！！！
用了才一个星期转换头就坏了，心塞。而且有时候手机有点卡顿，虽然偶尔卡一下，但毕竟是才买的新机呀，就出现这毛病，更加心塞。
这款手机打王者荣耀可以把人打疯，你嘛的好歹也是款旗舰机，屏幕太不灵敏了，用了大半个月了，中间卡了三次，类似死机的那种，本来不想评价的，实在是受不了了
我前段时间买了一部新手机努比亚Z17S，在收到新手机后的第13天吧（手机是一直都放在西装内荷包里面的），上午发现屏幕右上方初现类似葡萄的图案，当时自以为是纸壁，没在意，下午换了纸壁还是这样，跟京东联系，京东叫我申请退换货，我就寄回京东，等了5-6天上海检测说我这手机进液了，我都不懂，搞不明白，放在西装荷包里是怎么进液的，京东要我自付*元钱维修。我非常不愿意。当我再次收到京东寄回的手机，发现左上角又出现类似图案。真是冤枉，我都没人为损害过，再三与京东客服沟通，给我提出三个方案，一，要我把六百多维修费打给京东，京东帮我维修维修时间一个月。二，要我自付费自行维修。三，要关闭我终端投诉窗口。真的冤.....，买了13天的手机，这到底是哪门子霸王条款？不退换就算了（我让步）还要我自付维修。总之我哪怕不要这手机，也不会自付费维修，如果京东不在给我处理，那*元钱留给京东买棺材板吧，我也从此不在京东购物，伤心.....你们京东要关就关闭吧，反正我再怎么告状也没门路，算你们京东狠。
怎么说呢，手机还好，就是续航能力不好，还有卡顿现象，和微信也不能很好兼容，在微信公众号上看电影不能横屏。还有打电话的声音很很不好，有点杂音。其他的暂时还没发现。本来说好七天条件退货的。结果居然给我说要退回厂家检测3到七天而且不一定有无故障单，也就是说没有证明或者证据证明厂家检测过了。所以很可能你的手机他根本就是拿回去放两天再给你发回来。京东说实话差评。
没有配耳机  这点最不爽
质量是真的差，谁说努比亚质量好的，屏幕轻轻一碰就碎了，两天，买回来还只有两天，还不给维修
用了几天，音量键按了就会陷下去，客服竟然说不影响使用，贼垃圾，再也不买垃圾中兴
电池不怎么耐用，闹钟关机后启动响的是默认的闹铃而不是自己设置的，不关机就没事，卡包功能直接没用，公交卡都用不了！
游戏手机玩游戏还卡这也没谁了，7天无理由退货都是骗人的，没有用过怎么知道手机有问题，
产品很差。用了没几个小时就死机了。现在准备退货。
为什么我收到快递里面没有赠送的耳机？
开机还是努比亚多年沿用的界面（买过多个型号），手机重量适中，评论说的重，估计以前用开小机器吧，屏幕占比提升这个可以赞，全面屏给不了人惊喜，（论屏幕显示效果惊艳，只有索尼4k屏，没有之一）整机反应尚可，最大败笔就是中框割手，这个真是致命伤，直接导致无兴趣把玩了。
手机耗电挺快，半天没动基本就掉15%，买完后第二天就降价啦，申请保价客服推脱，无法正常申请，反反复复问客服无结果，果断差评
我觉得这是一次非常不愉快的购物，京东客服让我自己找努比亚客服解决，我打电话给努比亚客服他们就说在官网上填写，手机买来没一个月就有问题，打了四五个客服电话，说会发我努比~的网站一个都没发，对后期服务超级不满意，京东也是不能信赖的。简单来说就是不能信任，字数有限，我就发图，反正是个这次是个糟糕的购物
真是一次愉快的购物，差评和手机没关系，手机很好，26号晚上下单，有白条6期免息的活动，收到后，看了眼白条账单，突然间有手续费了，需要多还*多块，去问金融客服，告诉我下单没有选择免息的活动，而且还说26号当天没有免息，怎么你们就这么缺钱？我知道有免息的活动我不选，还非要硬塞给你们*块钱？这次购物很失望，不想再说什么了，这是最后一次在京东买东西了。
二月十号买的手机，昨天充电器坏了，还要自己送去提货点或者自费发快递到京东，等待检测后才给解决方案，我想问下充电器坏了不能直接发一个过来顺便把坏的带走？没充电器我手机怎么用？
用了还没几天就，就自动关机了，在也开不了机了，以发回去了。
拉几信号弱，GPS也有问题，高德地图基本可以卸载了，用了快一个月，实在是受不了，找售后服务，简单看了一下回复没问题，之前用的华为p9，什么都好就是打游戏亮度高了有卡顿现象，努比亚ken货打游戏只能用WIFI不卡，本人一般都不出来评价，实在是太ken，信号弱不怕，我能忍只要打游戏还有GPS导航能用
一般般，手机太烫了，放在口袋都烫
咳咳咳
刚用两天，刚拆开看了一下，有两道刮痕，后盖开了一点。到手机店修修，做为努比亚老用户想想也算了
今天在打王者还有百分之十六电，突然黑屏了！
怎么都打不开，当时就吓坏了。
我想是2手，坏了.没电.坏了.没电&hellip;&hellip;
回到家我立马充电，原来是没电了&hellip;&hellip;
脑袋乱，伤心?
请给我个解释
锁屏30分钟以上， 后微信QQ信息都收不到信息。数据断流,节电不管空、清理上锁、等等方案，各种方案包括恢复出厂设置还是数据断网，很耽误事!一觉醒来时解锁手机就会来了很多消息，在设置今年电源管理里面，WIFI管理里面，手机管家里面的设置通通弄了一遍还是无解!
听说努比亚系统不行，我现在信了，建议别买，更新完系统就这样
京东购物第一次差评，刚买来摄像头就挂了，不能对焦了。返厂！失望！
什么垃圾手机，充电超级慢！两个小时还是77%
#，买回来没俩礼拜就降价！
这个是什么鬼，打开就有这么重的划痕?这是二手吗？这手机也醉了，刚拿来一局游戏就烫得不行。还不如z11minis。京东自营，自淫啊！鬼得很哪
实在受不了了，本不想差评，可差到极致，忍不了了。拿到的第二天就一直卡卡卡，后来也越来越严重。还总是无故断网，一些app可以用网，一些又不可以用。分屏模式体验也是痛苦。反正是一点也不建议入手，努比亚真心不行。之后询问客服也是爱理不理，售后服务态度极其敷衍
因为美国禁止出口中兴芯片才买的努比亚，但是努比亚的客服太令人失望了。
第一次用努比亚的手机，手机什么都好，就是打不了电话，播通电话后无限自动挂机，这手机还有什么用
咨询客服后才购买的，这款手机像素真的没有写的那么好，为了拍照才买的这款手机，结果很失望，拍出来效果一点都不好，使用起来也不方便，对京东很失望
我不想说了，比着z11差太多，11用了三年了没一点问题，这刚买来三四天充电就有问题，现在屏幕还不好用，打游戏点着不走，微信按键按两秒自动断了，太差劲
差评，换货后，屏幕底部还是有一条区域颜色和上面有色差，估计就是阴阳屏，这品质不行，旗舰机的屏幕品质不行，怕再换货还是屏幕不行，就不换了，将就用吧
碎屏了！！！！！！！！！！！
2015年买了一台z9，只要断电就会丢失电话本，先后换过2次主板，问题依旧，也懒得折腾了，好在一直能用。因为习惯了操作，放弃华为再次购买z17s，本来感到很满意，没有想到，昨天晚上外出，电量耗尽，充电开机，电话本丢失，我也算服了，如果是个例，为何我两次中奖？请准备入手的朋友们谨慎！
说句实话，到手的努比亚Z17S与图片上有较大差异！无边框外加一层金属框；另外，系统差，刚开机预装了大量应用，卸载了若恢复出厂设置变回原样且系统极不放便；64G内存只剩50G；6G机身开机占了35％；机背所为的光反射不明显
刚买就降价  降价还有赠品 系统各种BUG   10来天  更新了N次系统  每次更新都有各种BUG   设置里面那个帮助中心 用户反馈 形同虚设 各种BUG提交后没人管
用了10多天后摄像头镜片不见了&hellip;&hellip;没磕碰过，就自己不见了。体验贼差
各种闪退，包括自带浏览器之类，经常打电话听不清对方说啥
背胶开裂，在官方指定售后维修三次都修不好，刚买一个月不到，而且断触严重，特别玩王者
昨天刚拿到货，产品没得说，本是满心欢喜的东西，今天居然降了200.我&times;&times;&times;的降了两百块啊，如果说能送我个耳塞保护壳啊什么还好说点，我反正我心里面一点都不爽，之前都问客服最近有没有活动，回了句&ldquo;是的呢亲爱的&rdquo;就这么完了，我都没放心上都不知道有没有活动，就这么忽悠人了。一万个&times;&times;&times;都不能平息我心里的泊动。
啦 级手机。现在用了不到两个月，6.30到10.30用了百分之五十的电，自然发热，说好的可以吃鸡的。一把就可以煎鸡蛋了
电池续航能力一般般吧，轻度用户使用一天的话，消耗50%的电，系统漏洞还是蛮多的，设了指纹识别和数字密码，放在口袋，居然还会乱拨电话，细节方面累赘的功能太多，比方说手势功能，还有一些细节颠覆以前的使用习惯，比方说通话记录界面排序居然是倒序。做工方面差强人意，缝隙可以塞进去三四张纸。拍照功能还不错，专业模式还自带教程。全面屏是亮点吧，但是，即使阴天，在室外看清屏幕也很费劲，总体评价差强人意
手机买来不到一个星期，充电器总是充不进去电，充电的时候总感觉充电器接触不良一样，客服也就是那套流程，花了几千块钱真心塞，
手机蓝屏。莫名重启。非常烦。用用就蓝屏，然后一半会才重启
当初买这一款手机也就看中这个屏，用了不到一个月，6G竟然还不如4G的反应快，还老卡！电池一天三充，我也是醉了，发热老厉害！能退得话真想退了！用够了
努比亚这个系统让我很崩溃，需要后台消息通知的应用必须加锁才能接收到消息，第一次使用努比亚导致错过了很多重要信息，让我很失望?，商业人士购买需要考虑一下。
垃圾手机，才用了20多天卡成狗，玩个吃鸡手游都玩不下去，才20来天，用的真鬼火冒，严重怀疑是假冒产品
机子买到手不到20天就出问题 买的时候加了退换无忧 再售后他们要我拿去维修 搞笑 这才几天   等关机开机几次后 有亮了   说明就出问题 修有毛用 才几天的机子就有问题 要求退货
入手需谨慎！本来是想买诺基亚X6的，左抢右抢就是抢不上；又准备入手1加六，还是抢不上！就这个Z17S不用抢，3499，一冲动就入手了。入手后就有些后悔，屏幕与边框不贴合，不在一个水平面，突出半毫米，割手；手机发热十分明显，电量掉的快；系统偶尔卡顿；没有3.5mm音频口，充电和耳机公用一个口；外放音量大了有些破&hellip;&hellip;实际这些都可以克服，毕竟835的芯以及8G的运存，速度是绝对可以的。，然并卵，不到两个月，担心的事情终于发生了，手机彻底变砖了&mdash;&mdash;开不了机了，按完电源键进入开机画面就卡住了，就这么亮着屏一动不动，按啥键都没反应，直至电量耗尽熄屏关机，期间手机热的烫手，试了两次都这样。联系客服申请换货（没指望退货），客服答复超过15天不能换货，只能维修。我真是无语了，三千四五百元的手机用了不到两个月就出现严重故障，这是什么品控？，难道小概率的倒霉事儿让我赶上了？认倒霉吧，维修后估计也用不住，无奈送人吧！
第一次在京东购买 无语蓄电垃圾 登个微信每天都要充电 还没有看电影打游戏？试问倘若打游戏看电影手机电池还够用？说什么7天无理由包退 要换货的时候一再推延 让你各种尝试  最后再说可以提交售后 售后又说不换 当初我申请的时候 退了会出现现在这个问题？偶尔还会闪屏 自动打字 玩游戏返回键不灵 难道是我没习惯
一星是指纹解锁，这破烂手机才用了一个月，经常滑不动，什么破玩意
坑货，用了两三天，电池垃圾的要死
卡得爆，经常死机，没意思
垃圾，才过了10几天就降价200多
手机一般般，毕竟花了近3000块钱。狗比，老子刚买几天又降200。狗比天天更新系统，不更新天天提醒。狗比更新的新系统不稳定搞得手机开不开机，老子好多重要文件全没了，敲你马，就是因为这个老子要差评，这个问题非常大，日马卖批。第一次用努比亚，很不开心。
差评差评，'之前说好有价保，结果隔了半个月降了200块钱，我申请价格保障，结果谁知道说送了东西就不能退差价，这不是骗局吗，东西是买的时候自己送的，我总不可能说不要他送吧，就值49块钱的自拍杆，之前也没给顾客说清楚，典型的欺诈消费者。   其次东西还是不错，就是耗电快，但是充电很快
手机优化是硬伤，骁龙835吃鸡卡死，发热烫的手疼，充满电池撑不过三小时，最坑的是京东不可以退手机，骗我618之前买，而又耍无赖不保价，已卸！
二手货，以前没注意过，今天注意看了一下，边框有脏东西，很失望，京东对信用老客户不应该这样，无语了
耳机都不送的吗？
二shou东果然名不虚传，手机拆开就发现边框有灰，现在才发现手机后盖有一点翘起，摄像头松动，怪自己人品好中奖了。手机使用体验不错，差评给京东！
手机耗电快，又方又胖，还沉，充点发热，不过充电很快。自带ROM有点小bug，刷个第三方直接飞起。
昨天2499，今天2399还有耳机，这个才是最招人恨的！！京东坑，京东坑，京东坑
刚买没两天就降价了
给女朋友买的，才一个多月就卡屏，充电跳屏幕。充电跳屏现在山寨机都不会犯这个错误。第一次买努比亚也是最后一次买努比亚
请问一下还有比这更差的手机吗？什么触屏，玩游戏一点不灵？老子真不想说，买来除了后悔没别的
今天我就来好好说说这台号称旗舰的努比亚Z17S。为啥努比亚手机配置高，颜值高，每次都号称主打相机功能，但是却不温不火？品控太差，同一款机子，有的性能ok，有的比次品还次品。要不我加钱给我换个二手xzp呗，对努比亚是真的无语了。
上个月女朋友用了两年多的mate8碎屏了想换个手机，我手上用的是Z11mini，虽然以前玩游戏发热把屏幕烫成翘屏自己粘了一次，但是正常使用体验还是不错，就下单了这部Z17S。真的是很后悔，2499，体验还不如几年前的mate8。
刚入手感觉还不错，可是默认的截屏时候会把虚拟键小红点也截上 ？？？？？请女比亚的天才设计师告诉我截屏截这小红点干嘛用的？
女朋友联通卡，说打电话的时候流量不能用，在sim卡设置里开了volte，还是不行。查论坛得知只支持移动卡的volte。所以说网络支持不如两年前的mate8？好吧，不是很耽误使用，打电话的时候不看微信就好了。
6.26买的，今天7.13，手机开始频繁出现跳屏现象。打字的时候可能是屏幕太灵敏了，经常连打。
今天手机又降价200了，过了保价周期。
总的来说，购物体验极差。
垃圾的不行，特别卡，还有彩虹边不值这个价格
充电器是坏的，我说寄过去重新再发一个，不行！！非让我去很远的地方检修，****也没有，还让自己打电话问，为了一个充电器我还要坐几个小时车？所以自己重新买了新充电器，呵呵，这售后，真**糟心
活动期间加入购物车还2499不到半月降了200说好的保价，联系客服各种搞乌龙，至今未跟客服专员联系上，点子产品以后还是不要在京东买了，价格没保证，一天一个价坑客户
一开始买了一台，现在评论这台是换货的，一开始那台手机用了一段时间，手机后盖贴合不好好大一条缝，估计是充电太热脱胶了。充电手机太烫了，起码有70度。现在换回来这个充电也烫，反正就是垃辣，这是最后一步Nubia手机了充z7mini到现在一直用的Nubia，以后不会再买了，真的垃圾，时不时还卡一会，以前系统垃圾就算了，现在系统还行手机做工垃圾了。真垃圾，真垃圾，真垃圾
差 太差 千万不要买这款 手机头总冲不进电 申请退换 手机和耳机线在一块就把边框划伤啦 太次啦 最早买的Z9就不会这种情况出现 商家就说只能维修 刚开始特别喜欢努比亚 这是第三个 现在一点都不喜欢 质量越来越差
一星给快递  买过三台努比亚 自己用的z11  帮哥哥买的z17  帮老婆买的z17s   这次朋友的手机坏了  叫我帮他买一台    看老婆用得z17s不错 就帮朋友买了这台    朋友在外地  也不懂  拆开手机就一顿撕拉 入网许可那些什么的都扔了   然后认真看了看  发现背面居然裂开了
 我怀疑是不是官换机 他也懒得换   只是努比亚有点伤我心  叫我以后还怎么敢推荐你？
作为多年的牛仔用户，从最经典的Z7开始到Z9,Z11到现在手上的Z17S，都是习惯了这个系统吧，本想等努比亚的Z18上市，但迟迟不见踪影！而手机这个产品越往后要求都是越来越高，发现努比亚手机路貌似越走越窄！这个Z17S首先让人失望的是居然不支持扩展内存，装完常用软件所剩只有二十多G了，这真是始料不及！和以往的退步太大了！其次是屏幕虽然比5.5略大，但整体比例不协调不太好看！没有3.5音频接口，转接好像挺麻烦的，出厂没有贴膜也没软胶套7天退换其实是很难的！说这么多其实真的想过退了算了，但想想退回去拿给别人也不好，就当过度机用用吧，看来以后是要看看华为三星了。。。
要给个差评！刚买没两个月，耳机插口就坏了，插上耳机，手机依然外放！
手机买来没多久，原装的冲电器无法充电，现在只能以前的充电器，手机接上音频线无法正常连接，拔掉线才显示已连接耳机，#
没有耳机孔，也没见任何标注说明
价格太高 收智商税了 价格太高 收智商税了
颜值还行，就是厚了些，但是网路我受不了，同一张电信卡，在俩手机里两个体验，网路信号还不如两年前移动抽奖送的那种五六百块的手机
耗电太猛了无论是待机还是使用的时候
大家千万别买努比亚手机 GPS定位很差，我买回来开车用位置定位根本不动，谁买谁后悔。
八月十四号买的到今天都已经开始卡频一次了    强制关机重启屏幕才动弹的  可怕   现在手机越来越差劲了     怀疑是不是别人用过的二手货 ?
这手机真垃圾2200元的手机，越用感觉越差劲，还没我用一年多的手机好用。
差评！买了不到十天降价300元！**！8.18活动的价格是假的！最后一天直接**
配置高、但手机不好用、不多解释
手机信号也太差了吧，还没我z11mini好，差评
手机刚到指纹就不行，联系客服说让试着恢复出厂设置试了好了一点，但不灵敏.暂时就这样先用用看，手机一般...蜡鸡
手机刚打开就有刮伤，快递都时候包装就一层塑料袋，还不送到手里，打王者开个高贞率还卡
两边都有彩虹纹 还自称拍照手机 像素是真的不好 双击边缘悬浮球也没用 边缘手势一个都不灵 是我中奖了？耳机转接线特别紧 每次扯的时候都怕弄坏里面的芯片！不能充电！
千万不要买啊，太容易碎屏了，磕一下角就碎了，太不经碰了，不要买呀。
垃圾手机，不值！发烫严重，电池温度41！
先来说说优点像素很牛逼，值得肯定但是系统真的特别让人发狂，常常卡死不动弹，看视频卡顿，玩游戏卡顿，电量掉电快。。。系统真的太差了，购买的同志们千万要慎重
手机太耗电，充满电不用待机最多一天，一晚上待机跑电30-40%，售后服务太差，联系售后服务没反应，联系几天了没任何回复
努比亚z17s的外放喇叭减配，不如z11的，感觉努比亚手机，质量不如z11,所以决定给差评
用了一个月 有时候手机无缘无故断开网络  用流量用wifi都没有用 没有网  最重要是 有一次出去买东西 没有网络给不了钱 很*尴尬  我想问问为什么
手机感觉是个二手退货的手机，手机膜上很脏。
撒几把东西 耳机都没有
垃圾手机，刚买2天屏幕就失灵了，大家千万别买，一充电，屏幕就乱跳
失望至极，买了11觉得是不错的手机买了17觉得是不是系统问题等更新就好，再买了17s一样对这手机失望了。拍照不保存，*元的手机玩个游戏都卡真想不到，我买的17更是差得离谱
差评，垃圾手机，经常直接不读卡了，每次都是决赛圈就不读卡了，垃圾手机，而且开机还慢，还有充电不能插耳机，插耳机不能充电，还要用转接头，*块，买啥也不要买这破，货，，，真是恶，心，，，看图看信号，而且什么都能正常用，忽然只有qq没有网络连接，经常性，老铁，爱信不信我只是忠告，刚买没多久，我想换手机了，坑死我了
對這個手機挺敢興趣的，就買了，手機包裝太差，打遊戲也不怎麼樣，
收到就降价，买了半个月刚过就打电话有电流音，不能退不能换，拿去努比亚指定检查点一来看都不看就说要拆我手机，我才刚买半个月！极度后悔！总之垃圾手机，慎买！
摄像头没用一个月坏了。不对焦！以前用努比亚挺好的。每一款都买，怎么越做越次
昨天晚上七点多到的！才用四十个小时左右就开始卡了！我能说什么！早知道去实体店买了多给点钱！安心点！
运行速度可以，玩游戏不行不行不行。手指与屏幕切合度不好。。
这手机用起来的体验超级烂！电源键音量键很松动感觉就是用不了多久的样子，玩游戏时触感有时会失联！前镜头有点模糊，还好我不喜欢自拍！声音还有杂质！有些app还会自动退出！最重要的是买不到10天既然降价了！我买的是处理产品吗！靠！
没有取卡器，没有取卡器，二手或官换机，京东自营也就那么回事！z11用着可以，z17s不愉快的购物！！！
之前买过z17，当时里面的数据线坏的插不进手机，后来申请售后换了回来也就算了，这次帮我爸买个z17s，结果这次是充电器头有毛病?，这么巧的吗？找售后换货居然还要连手机整套拿回去，为了个充电器头，这么麻烦还是算了。一直觉得努比亚手机硬件性价比高，现在却因小失大，比较失望的一次购物。
第一次体验二手商品，感觉很微妙
系统更新了  前置摄像头失效不能用    极极失望的一款手机
买了一个不知为何发了两个，~自己支付1799，银行卡没开通免密支付，居然也扣了我1799，垃圾，价格保护我自己点错了，退货退错了。但就是不爽，垃圾！卸载京东，以后不会再在京东买东西了。
手机很不好用刚买10天就跌价100客服说不保价真#奉劝大家不要买
人在海外，本着相信国产，我选择先送到家再寄过来。使用时间大概就2周吧。现在出现了充电断断续续的问题。海外是真的不好解决，得不到应有的服务保障。同时我已经用过3个努比亚的手机了，没想到第四个z17s的质量居然这么差，以后改用华为了。
这个手机是二手的吧！充电漏电，电池这么烂，烦。
气死我了，手机屏幕上有个划痕，怀疑是翻新机，手机拿到手之后就发现了，当时想着可能是脏污，擦擦就没了，没想到是划痕，气死我了啊，一星都不想给，还能申请换货吗？
垃圾，本来挺信任这家店的，买了两部送人的，结果一个有磕碰还有个后盖有点翘客服还处理不好，这是我最差的一次购物，烦心???
不建议你们再买下去了
后悔买了，太厚，太老气
原包装已拆封了。二手货。 京东自营, 为什么要自甘堕落呢? 失望。
电池不行，一天要充两三次，用了几天闪充也没了，五六个小时都充不满。差评差评申请售后还要把手机退过去，要十天，这十天我用什么，买这手机就是图便宜。要是好几个手机谁还买他。
物流慢慢慢；说12号到结果15号到。还发错了地方；返回重新发。
垃圾，从下单到客服配送全都垃圾！！！！下单时说13日送达，结果天天催，客服总说第二天不出意外能到，能能了3天，电话再催，专属配送直接扔快递柜！问客服要说法，客服问要什么补偿，这也不行，那也不行，只能给2000破豆子或余额，要豆子干嘛？？？再也不上垃圾东！
哈哈哈 买亏了   *还能用300券才1699   我最讨厌***摸摸党   留下用吧
没有想象的那么好，手机外观不好看，很厚，耗电快，买了没几天价格就大幅跳水
要是能给0分我给0分。开机2边彩虹纹严重，这个不说。一看充电器气10月份的，一查SN号，居然是6月底的机器。你逗我呢？然后再把充电的手机把充电线拔出来一看，好嘛。/。全身黑色污渍，说不出是油还是什么，离谱的是还有小凹坑，这是新机是吧？联系客服，说拆封了。。不能退换了，可以无耻，但二手卖得这么没用底限。感觉吃了堆屎一样，还不是苍蝇。。这样的机器，质量能保证？
嗯，我购买的时候2299，现在1999，买了才10天，掉价2次，现在都这么不值钱了吗，边框有彩虹条，充电倒是很快，当然了电池肯定不耐用，申请保价跟我说已经过了保价时间，不是第一次在京东上买手机了，头一次遇到这种情况，不给解决，一直敷衍，想入手这款手机的小伙伴可以考虑别的了，掉价严重，系统问题多，唯一一个用835还会卡的手机，见识到了
垃圾，本来挺信任这家店的，买了两部送人的，结果一个有磕碰还有个后盖有点翘客服还处理不好，这是我最差的一次购物，烦心???
手机很难用，音量只能按键调，接收语音很不方便，没有AI智能，耳机和充电线一个插孔，充电不能带耳机，是真的垃圾
其他功能还是可以的，能接受，但是偶尔出现的触屏bug真的让我心态快炸了，轻轻点一下直接相当于我点好几下，导航键也滑不出来，用刷~举例吧，上滑是看下个视频，但是滑到一半就滑不动了。一开始知道努比亚bug多，但是这有点狠了，购买还是谨慎吧。来自一个心态刚刚炸的用户（第二次了，才买了一星期左右）
这款是帮朋友买的之前我自己买的z18怎么不能评价了？最先一台发现屏幕上有一白点，申请了售后后来客服联系我说厂家鉴定问题不大不给换当时非常生气要投诉京东客服才给换了一台，后来到手的用着比上一台还不顺感觉电掉的比上一台快，而且打开某些软件的链接延迟严重。这用了没多久今天又发现一个坏点，有强迫症的人真是不能忍&hellip;&hellip;用了努比亚四五年换了三个型号了，一直很爱这个品牌，也一直在跟朋友~。可是这次之后感觉不会再买这个牌子了太不舒服了
哎，刚刚用了17天坏了，坏的真是时候，15天内给换? ? ? 自己都想笑，还要邮寄回去维修，买个手机不够折腾的了，实在没啥说的了，充电的时候不能打字，所有摁键都失灵了
手机用了一段时间了，觉着不怎么样，触摸屏幕老是滑屏，重做了系统，后来用着电量还有30％的时候会自动关机，真心不如前几代努比亚了
双十一买的1999，不到一个月降价两百，逗我玩
1999入的现在1769可见这手机还有下降空间，最主要我的充电器是16瓦16瓦16瓦说好的26瓦呢？更主要这机子是二手机一开箱摄像头就有灰，至于摄像头千元机水平充电器是用老板的MATE20pro照的，系统和机身缝隙这些通病大家都知道就不细说了！
这都什么时代了，还不更新安卓8，而且还没有找到要更新的样子，我也是服了！！！
手机不错，速度也很快 快递服务也很好。所以我给一星店家不要太骄傲。
用了一个月才来评价的:充电的时候，屏幕失灵，完全用不了更别说玩游戏了，然后现在充电器也坏了，找客服也没用，都是在敷衍了事，没得个解决办法，还说客服只是解决咨询手机性能方面的问题，，，所谓的旗舰店也就是那样了。。。。。。
一开始买回来 后盖开胶 换货以后  又发现电池不耐 玩了两把吃鸡 然后就下了40%的电  以后努比亚的再也不买  垃圾！
说实话，这个手机还是做的不错，16九九性价比也是挺高的，但是这个手机玩王者荣耀断触严重！！！断触！！！！
就一个塑料袋装回来的，你逗我呢，说是新的！
手机掉了，买个手机，也不是第一次在京东买了，但是这次就有点气了，先说手机壳敷衍的一塌糊涂，侧面加减声音的的套上都按不动，美观更不用说，可以说拉低手机颜值，再说手机本身收到货显示满电重启一下一点电都没有，怎么充都充不进，测试一下，电压有，电流0ma，恢复出厂，格式data全没用，问客服说售后售后不是维修？新买的就维修可笑不？
垃圾手机，~~~经常自己弹出来，并且还不支持qc快充，刷机后支持qc了，又不支持原装26w快充了
用了一个月的体验，刚开始充电很快速，两个小时左右能充满，但是到一个月的时间，应该闪充出了问题，充一次电需要七个小时左右。店家服务态度还可以，叫我返厂返修，只是手机存有资料，个人觉得太麻烦了，所以不修了。服务态度可以，产品质量差！
#手机不要买，玩一天就卡死了
不错的手机，就是京东老顾客有歧视，下单没赠品壳子，品牌客服，京东电话客服都可以看到下单有壳子
体验效果还是真的蛮差的
货2号到配送员手里，卡现在11号还没拿到，配送员除了第一天打过电话联系过让取货，但是开卡机器坏了，说第二天弄好主动联系我。到现在10天了没有主动联系我一次，我自己打了几次电话，他都说明天来弄。昨天打电话又要我今天再去，今天更好直接说我那2张卡都损坏了被扣留在那，配送不了，要我自己解决，态度还特别恶劣，粗话谩骂，并直言&ldquo;我就这个服务态度&rdquo;，这是我购物体验最差的一次。
所谓的京东关怀专员417611的服务让我不会再继续使用京东购物了，
信号时有时无，什么卡都换过了，客服除了叫你检测还是检测，真的很佩服，前面已经有过一次了，还来？
物流不算，我就是来走个差评，(*?_?)ノ⌒*一个星便宜给你们了
可以确认是个翻新机或者被人使用过了，我这个人怕麻烦，就不选择退货了，手机可能是手机，但是京东不厚道，拿的是翻新机给我，这个一星给中兴
#不是白叫的，买个手机都是二手的
垃圾山寨机质量太差了，想买的朋友小心了。客服只会跟你扯皮垃圾山寨机质量太差了，想买的朋友小心了。客服只会跟你扯皮垃圾山寨机质量太差了，想买的朋友小心了。客服只会跟你扯皮垃圾山寨机质量太差了，想买的朋友小心了。客服只会跟你扯皮
感觉这是别人用过的手机，一上手运行内存就卡
充电非常快，耗电也非常快，新机:游戏、应用有卡顿，出现过死机，出现过自动关机重启。同价位不建议购买奴比亚z17s。
作为一个从努比亚Z11过来的人来评价Z17S&hellip;&hellip;我只想说:除了价格，其他的都不如Z11，方方面都在倒退。没用过Z11的那些请闭嘴。外放没有Z11效果好，用过Z11的都能明显感觉到，后置摄像头像素没有Z11锐度高，噪点多，涂抹也多，作为一个主打拍照的旗舰机，摄像头居然比上一代垃圾我也是醉了。WIFI链接明显没有Z11快，而且信号比上一代弱，再来就是做工问题，我以前的Z11摄像头裸奔2年都没刮花，这个机子才半个月不到就有一道划痕，明显材质没有以前好了，偷工减料很失望！这手机刚发布的时候是2999，Z11发布的时候是2499，价格比上一代旗舰贵400，但是各方面都没有上一代认真，太敷衍消费者了，本来就是个小众品牌，想要崛起就得认真做好这些细节，多的我也不说了，就这样。
手机信号不行，太垃圾了，以后再也不买中兴了，还不如OPPO同级别的一半
真心想买这个手机的，不要在#购买！！！#~全是退换机，你们京东客服好意思说自己是全新未使用的？？？不要p脸。1月27号凌晨下单，购买了一台z17s，29日早上拿到手，然后发现是一台退换机，手机没使用，外观有磨损包装是后封的。下午就发货换掉了，2月3号换的机器来了，手机前后保护膜边上全是灰尘，充电器保护膜掉了，因为自己着急用手机，把水滴膜也贴上了，大过年的实在是不想折腾了，外观没磨损也就用着了。使用了一天以后才发现屏幕中间也有一段彩虹纹（边框有很正常了），大概长度一厘米左右。玩王者荣耀还有听歌的时候声音调到最小或者无声，扬声器有滋滋滋的声音。我之前用过z9、z11、z17minis，没有这样的问题！第一次在京东买手机购物体验十分差劲！手机不换了就这么着吧，你丫的#名副其实，祝你早日倒闭。图就不上了，@子死户口本。
刚买就降价了也不给补差价。超级差评。
网购第一个差评，都2019年了还特么安卓7.1要倒闭了吗？！！王者荣耀超级断触！！！走着走着不动了，要放技能不动了！去年买了表玩#
垃圾中的极品 根本玩不了游戏  还不能给退货  垃圾
只是正常操作，而且后台没打开什么东西就卡死不动了。关机也关不了！快十分钟了也没有反应过来
我连一星都不想给。对努比亚彻底失望了，彻底粉转黑了。之前用的z11，卡的不像话才换的Z17s。这个用了没多久，应用各种闪退。玩游戏屏幕断触。真的恶心。今天早上打电话。打开拨号。连123456789数字都加载不出来，重启才解决的问题。一看努比亚z17s论坛，全是这个问题，然而问题又得不到解决。再买努比亚我是狗
隔了一天就送耳机了？搞什么？
系统烂到爆，更新之后软件更新安装不了，很是烂
手机一般般，系统UI有点难看。屏幕是歪的，本应该是左右无边框的，现在右边有黑边，右边彩虹纹很严重，要看瞎眼的节奏啊。还有，这手机有断触问题，我在官方论坛看过，很多人都有这个问题，超过两只手指同时点到屏幕会断触，完全打不了王者荣耀。试过退货，但没有成功，说这个不行那个不行，最后还是没有退成。物流倒是很快。现在是将就着用了。
首先先讲讲买这个手机我花了2940元，但是提交订单时明明是有京东限时抢购的活动，原价2799减100，六期免息，所以我就提交订单选择六期免息购买，出于信任，提交订单后没有计算总价多少，结果现在才发现，六期不仅没有免息，总价还是按照原价2799计算的，也就是整个手机买下来贵了240多。供货商表示找不到当时购买是有限时抢购活动。
那就说说手机使用体验吧。
1-不要相信产品介绍拍的图片，手机外观又厚又小，屏幕两侧彩虹纹非常严重。
2-系统稳定性极差，软件经常闪退，尤其是微博，几乎每天都要闪退两三次。系统很多功能缺失，比不上华为小米，热点无法看到连接设备，无法设置热点限制流量，无法设置热点连接数，而且会一直在屏幕上方不断弹出横幅显示显示，影响使用体验。
3-拍照，拍照真的没有感受到手机中的单反这个说法，不仅噪点严重，而且双摄几乎没感受到作用，夜拍效果很差。
4-音量调节体验很差，在应用页面只能调节应用音量，调节铃声还要返回主界面。
5-前置接听时，音量特别大，每次都要调音量，不然周围人听的一清二楚。
6-电池容量太小，充满电只够用大半天左右，而且是在不玩游戏的情况下。
7-玩游戏发热严重。
垃圾连个耳机都没有啥礼品也没有连张膜都没有
拿到手以后才发现手机丑，中框那么厚那么突出，还是金色的，显得更显眼，拿在手里很不舒服。系统很渣除了物流，其他没有可以夸的地方
手机还是小毛病太多，打个游戏有时候屏幕转不过来，音量键还按不动，联系客服根本不回复，喜欢这个品牌，上次买的Z17就不太好，看电影都发烫，京东现在有点失望
不好使，难受。不酥服
怎么说呢 京东是可以 苹果可能是真的没落了 一万多的手机 20天不到 黑屏死机 经京东强大售后维修处理 今天又无故黑屏 无语 直接感受老美的苹果已经不行了 要步诺基亚的后尘
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
此差评或许会被好评淹没，但不吐不快，此店或是此平台的价保形同虚设！商品现在从标价上看的确没降价，可发放一堆的优惠券不就是变相降价么？参见图一图二。
招行掌上商城送货可能没京东快，那京东如今除了物流还有什么呢？经苹果授权的经销商也不算少，就你一家独秀？还不与其他平台比价，请问你们家是垄断大陆苹果手机市场了么？哪里来的勇气哟！图五图六是购买后第二日招商掌上商城的售价，12期零息分期，还能用券抵两百。以往对平台的信任与好感顿时烟消云散，以后会尽量少上京东，不过京东方面不会在乎一个小小顾客。
罢了，店大欺客，我只能认栽。愿贵店生意兴隆财源广进！愿平台松柏长青！
#苹果#官方售后老子刚买的手机花啦9千块钱用啦一个月系统出问题啦拿去售后店然后给我重刷系统给我刷的连开机都你妈开不了最后跟我说让我再加六千块钱换机我日你妈耶那就等于说老子花啦一万多块钱买了一个苹果xs你妈的个狗日的难道你们的苹果的销售额也算上你们售后收的钱吗苹果就两个字#
旁边磨损太严重了，才几天
我用过苹果手机4s5s6s8p现在这个xs是我用过发热最严重，信号最差的一部苹果，最后悔的一部手机，@了退不了，不@又不知道问题，今天用第二天，后续跟进
xs和xsmax的屏幕，暗光环境的频闪，眼睛敏感的人是受不了的，因人而异，反正我是受不了的，还是用8p吧。另外，信号确实还不如8p，打电话60秒以上，偶尔会发生网络断流，需要重启。
配送还是那么好。
**东西，掉漆严重。还不换货
充电器坏的！不能充电！不能充电！不能充电！
有时候一直连接网络服务、一直这样。没法使用。只有关机重启。要买的自己想好。
垃圾垃圾，简直是垃圾，出厂主板就有问题，售后检测硬件没问题，重新刷系统就直接暴露出手机主板问题，很有可能是翻新的的机子或者就是苹果的换货机，建议大家不要上当，避免不必要的麻烦。过了退换时限京东就不管了。
收到后未注意到摄像头外观，躺在床上没在意看到，现已@，客服答，外观不在保修范围内，那我想要是影响到拍照呢？
我就呵呵了&hellip;&hellip;今天才发现手机边缘的渡边金掉漆，真是**买了不到一个月吧！这么坑我，忍不住来吐槽一下，很失望
花了10088买的，等双十二看看会不会降价，垃圾
充电器这里有磨损，售后不处理，真的很让人失望。水土不服就服京东的售后服务。真的感到很失望。
8年京东见证了京东越来越差的售后
在京东购买商品，遇到严重产品质量问题，IphoneXS夜间拍摄视频决无法观看，这种商品却在京东平台买到，多次要求进行处理，退货，得到的回复就是一直我反馈上一级，或者给你50元抵**，申请售后，问题未解决，就把售后处理单关闭。每年都购买iphoneXS，这是第一次在京东购买，也是抱着信任京东的态度，结果却是买到这种产品和这样售后服务！
这手机真好  充电发热  打游戏发热 看电视发热  耗电真快  真好
安兔兔  跑了29万分  看别人平均跑35万以上。让我很是郁闷
买了一个月不到边框就出现这种情况
拿快递时不让货，只能直接签收，收到快递时差不多是半夜了，拿回来直接拆开，包装非常简陋，一个纸盒里面就是手机盒了，手机盒很多灰尘，也有明显摔过的痕迹，当时第一次开机开了很久很久，@时一次次的失败，后来装卡进去@也一次次的失败，后来无意间拿了同学的苹果6s来感应才@了，最少失败了10次以上，而且严重发烫，温度最少有70度，到现在用了一个星期了，看一局电视剧40分钟，用了40%的电，屏幕有时还会失灵，而且根本就不支持七天无理由退货，客服说只要@了就不能退货了，而且不@怎么试用，不@的话跟砖块有什么区别，说到底就是买了就不能退货，客服态度又差，经常不理你，8000多就一个裸机和数据线充电器其它的没了，一句话就是差差差差差差，真的谁买谁后悔，请三思
次，首先，微信提示音经常混乱，充电的时候会出现跳屏，手机上半部分出现一条白线，联系客服也不给我回消息，8700块钱买了个啥啊，真垃圾，***
垃圾的一披，信号不好，玩游戏都卡顿，还不如苹果8，京东的东西属实最后一次买，退还不给退，刚到手一天。
手机通话杂音很大，视频聊天杂音和回音都很大，正在申请售后，不知道解决得好不？期待京东的解决。
到后第一天~语音无法使用扬声器从起后恢复正常之后多次出现~游戏闪退强踢我都忍了，唯一不可忍的是无网络4g满信号无网络经常无信号断网跳成2g网速，我就在直辖市的市中心也没去地下地道还不如普通国产机，机器以退回告诉我返厂15――20工作日有问题换新，换新我贴的膜呢耽误我的时间呢？朋友在直营店买的价格一样可以任意退换，真服了
真是到了大霉了，买了个老是自动关机重启的苹果，而且保修卡也没有，真不敢在京东买电子产品了
新买的背面有划痕
很不理想的一次够用，差评
作为一万元这么贵的手机，居然连最起码手机标准，信号都不达标。。。太失望了，室内信号很少满格过，通话信号超差，手机边上有个小气泡，瑕疵超大。太让人失望了
手机太垃圾了，用了15天就出现严重问题，经常无信号、有信号的时候4G也变成E网络，花了8000多买了个操心啊。
手机是没问题的，然而物流速度真的烂！周末下的订单，等了一个周居然刚刚发货！难以置信！客服说gei赔偿5000京东，后来有给我说3000。到现在是完全没有一点赔偿，说白了陪不陪无所谓也不差你那几十块钱，一会5000，一会3000啥意思，无语。一次购物搞得以后都不想在这边买东西了。
电池续航就是垃圾，破电话
半个月，便宜个800块，难受。要不是开始着急用肯定再等等&hellip;&hellip;难受啊啊啊啊啊
二手机或者翻新机。第一到手时候默认~语不是中文。第二满电只够用半天太可怕了。#我要删了你
用了一个多月电池容量只有98%
一次很不满意的购物经历，耳机按键失灵，听歌卡顿，在换货期内，拿回去没有换，只是随便修了修，还没修好，反应问题没人理，直接提示已完成售后服务，如有需要还需要再次申请&hellip;明明是修的还说是换的，留有联系方式和电话，打爆都没人听的，以前一直有人说店大欺客我没信，现在呵呵了，我在想我的白条是否可以不还了？
今天刚收到的新手机充电器就坏的，质量是真的牛#。
1星好评吧，因为更低的评价好像给不了，东西拿到手之后，第一感觉就是脏，超级脏，是不是从垃圾堆里拣出来的啊？第二、东西拿到手之后的第三天，开始送无线充了，我感觉受到了欺@，消费体验及极差。
才买几天就送无线充 我买的时候什么都没有 也不补送 真是醉了 也太抠了吧 还不如在**买呵呵
这次京东的购物体验实在太差了！11月11日下单说13日能送到，13日等了一天还没收到，联系客服人员时，说24小时内会电话回复，等了一天还没收到，最后在11月16日才收到订单，真的是失望，再有类似双11这种消费日时，可能不会再选择京东了！
翻新机、我什么时候用收付款收过钱、而且收钱的日期与我购买的日期相差太远
没有转接线啊，
什么@东西，刚买的手机没几天就送东西，而且还不补，手机@了都不能退款，总之霸王条款@的京东
出于对京东的信任收货只是简单的开箱验货，货到两天去贴膜发现屏幕有划痕，联系客服后真是给我长见识了
差的不能再差的信号！！！！比我用三年6s还渣！！！！！！！！苹果就那服务吧！！！！自己去线下检测！！！！到手还不到一天的手机！！！！！
京东小哥五分。剩下的一分也不想给。不应该过早激活，不能退了，华强北的机器，2018-08-19的机器，查询2018-10-14激活的，然后等了两天变成今年3-13激活的，而我是3-11激活的，而且03-11那天查的。?东，你真对的起你的称呼。?东早日关门，京东青岛亚一仓库全体人员火葬场上坟
#名副其实，自营的，不是什么第三方，居然不是原封。。。
垃圾手机，售后更垃圾客服也很好垃圾。京东更垃圾
刚买的你就来个秒杀价    你是什么意思    气屎我
为什么不能评0分！！！！！差评！！！！！触摸屏完全不管用！
垃圾京东，我的指纹锁坏了，由于是第三方的，现在关店了，当时店铺说质保三年！现在店关了，京东也不认了！
新机开机中上部发烫，后来偶尔发烫，信号不好
这次的手机问题确实挺多的首先第一个看~卡了自动关机然后第二个信号质量确实挺差的第三个就是在~打字的时候突然就出现了这种黑点数字只有返回重新进才能好然后时不时的又出现我只是说出我的问题谢谢！
这就是传说中的苹果XS？真的是差死
**。 说什么无线充电送完为止（也不知道不要写了）。各种不满意。 建议大家不要网上买
我在京东买了好多年东西，从来没给过差评。这回真的是不太爽。跟手机本身无关，手机非常好。就是这个赠品，我第一次买有赠品但是我填错了信息就取消了，然后又买了一次就没有赠品，前后没差两分钟。找客服就是个人工智能，都不知道找谁问怎么回事。申请售后说就是送完了意思是搞一回活动偏偏凑巧在这两分钟之内刚好送完了，活该我倒霉点背非要贪这个赠品无线充！
差评，本来就工作上很急用，在规定时间的内下单也是为了第二天可以拿到，以便及时工作，但是等了整整一天也没有配送，如果不能次日达我买这个手机就没有意义，而且即使你不能第二天送达，你起码有个短信通知，告诉我今天送不到，那我也好安排其他工作上的对策，去客服投诉，客服答应在第三天上午优先单独安排派送，结果第三天根本不存在的，我又问客服为什么做不到的事要欺@消费者，得到的答复竟然是我们已经给您单独优先安排了，而事实是给我派送的快递员已经工作了一上午，而且我打电话给他，他说在别的小区，我的还在后面，客服赤裸裸的敷衍和撒谎，京东的不作为太让人伤心，客服态度更奇葩，全程没有道歉，反而厚着脸皮撒谎说已经帮我安排了单独优先，气人
就这个像素真垃圾，还双摄像头，垃圾，垃圾，垃圾，拍出来黄不黄，黑不黑的。
垃圾京东，卖残次品，刚拿到手就异常发烫，手机黑屏后~通话就断了
人家都说信号差。我还不信，我这从6换过去直接卡都没法读取了。
建议要买的还是从实体店买，我很怀疑手机质量，快递包装的很简陋手机盒都磕进入一个角，当时买的时候有优惠券忘记用了，过了七天找客服说不能用了，而且手机肯定是打开包装的，用了一个月刚发现后面有玻璃壳有个小洞之前还以为是灰尘，绝对不会再从自营店买了，坑的#
不是新机 态度恶劣 不建议购买
在京东第一个差评。12号到货。 18天就开不了机了
前后赠品一毛一样还不给价保这种东西 我是真的服
价保闹着玩的吗
自打iphone出来，跟老公俩人前后买了8个，没有一个用坏，除了电板不耐用其他没毛病，但是这个XS真是无语，买来3天，从沙发上滑下来变成图一，立马套上套子，今天想说套子拿掉擦一下，结果发现后屏不知道什么时候裂开变成了图三，咨询了一下，换个后屏4388块，买来不到一个月，真的是太坑了
29号收到的，30号就有优惠券了，因为有赠品不能退差价，30号显示又有赠品又券，下单赠品就提示无货～～～～～～～～～～～～～～～～～
手机没问题，原价买的，买过后第二天优惠400，和客服联系，要求退差价，客服问我要订单号，购买价格，购买时间，***领取情况，要这要那一个小时，期间多次回复正在帮您查询，最后过了10分钟再联系，换人了！，又要重新来，结果发了订单号过去2分钟回复，由于送的有东西，不能保价！那之前的客服问了那么多？他是侦探吗？直接回复不能退不拉倒了？京东购物最差的一次。
真废物，ID都登不上
送的无线充电器用了一个月就不行了，放下充电充不到一两分钟就充不进电了，提示灯一直闪。其他还好
第一次在京东购物，真的非常让我失望，用12期免息买的，结果没给我分期，我自己去分期还要服务费，找商场客服吧，说不是他们的事让找金融客服，金融客服又让找商场客服，你们就把责任推的一干二净了，还是要我自己承担了，真的垃圾倒极致了，京东你们这么大还坑客户这点钱吗？
太坑了八千多的手机买回来二十天就出现问题还不能退换，真的心疼我的钱，以后再也不买苹果
手机发热太历害了，下部电影手机就烫的不敢用了，
信号差，移动网不稳定！是不是都没网了。要还原网络才有网。没得苹果6s好用！不建议买。
我受不了了这个电话 没有一次打电话别人能听见的 信号就没有满格状态过！这绝对是苹果手机使用感最差的一个产品
正常使用不到一个半月，电池只剩96%。期间一个月的时候当电池最大容量掉到97%的时候，去苹果官方检修，不能判断为电池问题。手机送回京东售后，检测结果也是一样。实在是不能明白这么明显的电池问题不给退换货。静等电池容量掉到90%，给出各种解释和处理结果！！！
从京东买了一部苹果XS 手机，拆开包装发现居然没有赠品无线充电器！很可怕啊，是漏发还是物流快递调包！以后真不敢在京东买贵重物品了！
开始有送无线充 下单了以后就没有 找客服也推 什么都不想说 8699一个无线充不舍得送？第一次差评
说好的3号到。可是4号下午才到。还是一直催的。包装连个气囊也没有，很不满意，手机咋样以后用了再来追评
都是@，没用两天就卡的要死，售后跟死的一样，不处理，妈的，瞎了眼在这里买
产品目前还没有使用，质量先不谈，但是9号买的xs，没有任何双12优惠活动提示，同样的x，早早就做出了优惠活动的~，xs11号晚上一看直降500，要求补差价，客服完全不理人。
今天刚收到货就降价200...之前领减300的，现在就能领减500的卷...简直了...问客服也不回话...
刚买十天就降价500！保护价格七天，简直无语！差评
#搞的很不开心，看到有优惠我买贵了也不返现，屎
第一次开机@时就死机了，强制关机重启的，这用了还不到一个月，解锁的时候数字键1有时候根本就没有反应，问客服直接让找售后，才一个月不到的时间，这都什么情况啊？关键是那个数字键1时好时坏的
必须差评 还没用俩天就减价了，还不肯退差价。
真的不是很喜欢，感觉太窄太小了，看着特别别扭，早知道才这么大，还不如?800买xsm了。性能的话感觉还可以。
换修无忧*****了半个月过去了一直都没有进展
用了六天死机两次，有时软件闪退，信号不好。不过快递是真快。
在信号差一点的地方，网络信号比苹果6还要差，苹果6网络4g，这个信号2g，1万多买个这种手机
手机一般般，完全是针对这款手机价格而评价！！！！11月26号买的。现在才过半个月。竟然降价1500元，和我说过了保价！！！！最后一部苹果手机！！人脸识别我早在11年使用的htc手机就有了！！手上千把块钱的小米手机一升级也可以人脸解锁，速度也比xs快！以后不能盲目的去买苹果了，除了系统，没有任何优势！对了，这手机挺快的，降价挺快的
玩~频繁闪退，玩游戏发热严重还不如之前用的6Splus，电池一般，另外12.1号买的12.12才十来天就降价200心理落差大！
手机挺好的，就是和在体验店的显示颜色不太一样，不知道是不是可以调，另外歌曲听着听着，突然有人和我说在外放，这，，，，，
明显的，店大欺客！！（我的第一个差评呵呵）
用了一个月出现了好几次卡顿，并且好几次接电话的时候屏幕不灵，接不了电话只能等对面挂断了再重新回电！能不能解释一下这是为什么？花了一万多块钱就买了一个这样的手机真的醉了！
面部解锁不好用，还没指纹方便。而且还买了就降价
昨天下单，今天掉价200，可以的
都说京东货好 不能信了 买了一个多月动不动就自动关机 还是得去实体店 再也不会在京东上买手机了
@模式，双十一买的，双十二又降五百。除夕是不是又降五百，大年三十是不是也降五百。
12.4号买的顶配，双12就做这么大的优惠！手机都没有捂热，让人情何以堪！
各位再也不要贪便宜在双11/12，收到货之后拿去专卖店鉴定，手机没问题，充电器和耳机是@被掉包了，便宜了500又如何，太让人寒心了
商标有损坏，严重怀疑被开箱了
双12之前买的，说有七天价格联保，现在一下便宜了600，申请价格联保说有赠品没法申请，感觉被@了
太坑了，本来想买个大点的，结果发了个小的，申请换货结果换不了，我就开了机，然后找各种理由不能退，道买了手机我不应该打开看看吗？苹果这简直就是霸王条款。
被欺@了什么都没有，明明有无线充电宝器却没有，手机比其他平台也贵了不少,一朋友在~买的才7300京东贵了1000多啊，还有请朋友们要慎重选择，这苹果没有你们想象的那么好，网络差的不说，注意一拆了就不能退了，真心不值得信赖的，很后毁，我以经挂到网上~了.12月11号买的，有~我，~~
刚买了一个月，电池最大容量剩98耗电非常快！不介意购买
价钱贵好多，比实体店贵一千多块，早知道就去实体店买，送来的时候包装简陋。
价格太不稳定，几天时间少几百差评，手机总体很好电池续航差了点。
手机用了20天 信号有时候不满格 别人打电话打不进来 说无法接听 又 4  5次这情况 不知道别人有没有这样情况
买的时候没有优惠，才半个月就优惠五百元，人脸解锁不是本人竟然也能解开，呵呵了
京东真能忽悠人
京东自营，烂到爆，10号买的，18号才给送。还牛的不行。多花了500元买的手机。本来要送人的，现在好。你们机八哪个能负责，哪个能认帐。所有的亏只能我们消费者认。
刚买没几天就在京东别的价店掉价300元 还问保价 是7天 是自己店 谁知道是不是一起的，让我非常失望一次购物
手机收到，打字灵敏度低，我换了三张膜，最后一张膜69块钱，还是打字灵敏度低，客服不给换，要拿去检测7到15天，不是扯淡吗。新手机就拿去检测维修。
气死人了，买了一个周不到边框就开始掉漆，到现在所有地方都掉，白花花的银子呀，花的点都不值
苹果手机真的让人很失望，不是之前的苹果了，严重高估，电池续航能力那么差，如果不是@了不能退，我肯定选择退了，真的性价比太差了，从此不会在买苹果了，支持国产华为，强大的华为总有一年会成为世界第一的。我就当花钱买个教训，买个失望吧
不是全新未拆封的，拆开居然没充电插头，申请退货还不处理，京东现在是质量不行，服务也不要了吗
都是@，没用两天就卡的要死，售后跟死的一样，不处理，妈的，瞎了眼在这里买
都是@，没用两天就卡的要死，售后跟死的一样，不处理，妈的，瞎了眼在这里买
对包装很不满意居然还撞破了，这么贵重物品你们用来撞？
**，有有史以来降价最快的，刚买一个月就降1000，非常不愉快的一次购物
垃圾东西，信号差的要死，**还卖那么贵，最后一个苹果手机
非常不满意，手机连接网络经常连不上，一直用苹果，从这次以后再也不想用，提醒大家在选择XS的时候要考虑清楚，
手机外壳有做工公差就算了，降价还那么狠的
其他都还好，但是接听电话的时候听筒有暴音～差评～
差评，刚买没几天就降价了当时没注意，第十天才看到，问客服说超过7天不保值，谁没事天天会去关注已经购买了的价格，手机也不能退，
8000的手机原装充电器刚开始没有，用3个星期充不进去电
我真是一星都不想给   买了10天  反应变慢 出现各种问题  出现闹钟不响  开着静音键却没声音等了会才有  进软件明显变卡  以前京东没这样啊  这咋回事？ 最主要还是客服  发消息不回？  这啥态度啊  差评差评！
平时我是真的懒得发评价差评不是给商品，差评是给京东。 这次是真的无语，前一天8600买的，第二天变成了7300，也没有说第二天有活动，有活动不能给个预告吗？哪怕不说价格，就说句明天开始有秒杀活动都可以不行吗？谁的钱都不是白来的，白白多付了1300谁能不气？去保价结果告知是秒杀活动也不能保价，不想真心诚意为客户就别搞这些东西，玩这种文字游戏只会让你们丧失更多的客户群体。
#，刚买第二天就降价，还搞秒杀，不给保证
好样的，才买一周就降价1000
真他ma，la鸡，没用几天就出现问题，密码明明是对的老是出现问题，用Wi-Fi也不行，换4g也不行，老是id出错，退出也不行，怎么样都不行，都无语了&hellip;&hellip;
可以打0星吗？送给垃圾自营店，不到半个月降价800，过了价保期，但客服表示重新拍下即可退差价，结果秒杀活动只能是未购买的账户参加呢，购买过的根本无法提交订单！所以根本不可能退差价！！用这样的方式戏弄消费者，真的#至极，而且我还买了两台1600一分钱不给退，太#人了
欺@消费者，刚买就降价，赠品还另外收费
刚买没半个月，差价7、800，不补差价，体会到了#d(?д??)
买了不到一周。。。就发现降价了。。。还降了这么多，价格保护也失败了。。。无语。。。（手机没毛病，就是这价格不爽，我要买了几天，我还得自认倒霉吗？）
2月15号买的 今天3月6号有短信通知降价，降了800，呵呵，什么心情。可以走一趟消费者协会了，正好也到315了
翻新机！我去！屏幕重新换过，还有溢胶！右下角有划痕、左上角有污垢！可把我#坏了！还好我全程开盒视频在，同事看着我开的。客服说会有人联系我，就这么结束了。#！
太#了！收到竟然是旧手机！官网显示三个月前就激活了！要换新机还说要退回去确认了后7天才能换？不仅用旧手机#人，还要我来为你们给我发旧手机承担责任吗？？？？
差评 体验很差！前一天买的第二天就降价。保价说保到银行卡结果退到那个什么破京东钱包 现在还没用一个礼拜结果充电器充不上电 问了结果让检测。我有那闲时间不会自己买啊。什么破玩意
才买了不到一个月降了800块&hellip;
950918的客服都是#吗？说话都听不明白？还在那里互相推诿扯皮，改个地址都改不明白，还#当客服？
刚买几天就掉价草了
说真的这次购买真的是挺失望的，手机刚刚拿到我看来看去也怪自己没认真看太相信京东就激活了，握在手里才发现左下角一个坑，虽然这也怪自己，但是你们真的太不负责任，7K的手机既然还发货损坏的，那么小个坑怪我没看清楚，没摸到谁会看的见怎么个坑，真的是十分生气！
一定要差评，千万不要买他们这的手机，刚买完就掉价，然后还不给补差价，什么完意啊！千万不要上当了，欺@消费者他们就是
一星都不想给 撕完膜发现机身上面有划痕 刚用一两天就发现屏幕左上角右上角触控不灵敏 返修就然说没问题 不给换货 搞笑呢 不给报价就算了 整这个有什么意思 京东客服的电话竟然会自称苹果售后 我不太懂这个道理
感觉没那么好 系统是挺流畅，看虎牙直播一样的画质情况下和我的荣耀v10比画质还不如我的v10  ，还有我的是1.27到的，正品没问题，但是生产日期是9月底***4个月了 8000+买个库存机 感觉好不值， 激活也退不了货凑合用吧
充电接触不良，，，，，怀疑产品质量
刚自提的新手机边框就是坏的？还不给退换？#名不虚传？不给个合理的解释以后在京东上买东西不论大小必给差评！！！
差评，使用第七天，充电后，手机呈弯曲变形状态。报了售后，回复说不可能变形，但事实就是充电后变形。所谓售后一句话说不可能，就没了申诉的理由。说什么只换不修。
这次在京东买手机是我最糟心的一次，这么贵的手机买回来还没四天屏幕就莫名其妙滑不动了，关机也关不了，只好联系售后寄回去换新的，新手机寄回来刚刚打开一会儿电池就发烫，亏的还是自营旗舰店，严重怀疑品质问题，在京东买了这么多和手机，真是最让人生气的一次！以后决定去正规实体店买手机了！
手机超卡,大家千万不要在买了京东手机了
呵呵，后置摄像头进灰尘了
手机用了不到两个月，没有摔过也没有碰过水，就出现屏幕下半部分闪屏，而且屏幕熄灭后难以@，一个月前就出现手机突然无信号，要拨下卡才能找到服务，当时没有在意，出现这样的质量问题，客服不给换货，而且我问他就算是修好再出现这样的质量问题，能不能给换货，他说不能还是维修，难道我买个嫩贵的手机就是为了去修的？知不知道耽误着我多少重要的事。这是我第三个苹果手机之前每个用的都好好的，这次强烈给苹果差评，特别是售后。以后再用苹果剁手。
双十二***抵500，13号就出了个600的***，申请保价告诉我没降价，客服态度也很强硬。晚一天就多掏了一百块，我就搞不懂了保价按实际付款金额来补差价，怎么就告诉我没降价？！
12.4号买的顶配，双12就做这么大的优惠！手机都没有捂热，让人情何以堪！
好几千买的手机，有磕碰问题，还不给换。手机还没@还没用，也不会给换。客服也不理人了，也解决不了。大家千万别在这买手机。本来好几千的手机买来了挺高兴的，结果成了这样的，特别让人上火。大家千万不要在这买了，真的@#的商家。
@模式，双十一买的，双十二又降五百。除夕是不是又降五百，大年三十是不是也降五百。
用了六天死机两次，有时软件闪退，信号不好。不过快递是真快。
在信号差一点的地方，网络信号比苹果6还要差，苹果6网络4g，这个信号2g，1万多买个这种手机
太坑了八千多的手机买回来二十天就出现问题还不能退换，真的心疼我的钱，以后再也不买苹果
从京东买了一部苹果XS 手机，拆开包装发现居然没有赠品无线充电器！很可怕啊，是漏发还是物流快递调包！以后真不敢在京东买贵重物品了！
在京东购买商品，遇到严重产品质量问题，IphoneXS夜间拍摄视频决无法观看，这种商品却在京东平台买到，多次要求进行处理，退货，得到的回复就是一直我反馈上一级，或者给你50元抵**，申请售后，问题未解决，就把售后处理单关闭。每年都购买iphoneXS，这是第一次在京东购买，也是抱着信任京东的态度，结果却是买到这种产品和这样售后服务！
一次很不满意的购物经历，耳机按键失灵，听歌卡顿，在换货期内，拿回去没有换，只是随便修了修，还没修好，反应问题没人理，直接提示已完成售后服务，如有需要还需要再次申请&hellip;明明是修的还说是换的，留有联系方式和电话，打爆都没人听的，以前一直有人说店大欺客我没信，现在呵呵了，我在想我的白条是否可以不还了？
差评，刚买没几天就降价了当时没注意，第十天才看到，问客服说超过7天不保值，谁没事天天会去关注已经购买了的价格，手机也不能退，
续航能力很好，早上充满可以撑到晚上，12小时以上。齐刘海我也就忍了，信号差最不能忍。信号是真的差，无论是移动数据下还是WIFI下，简直就是龟速，发个图片都要四五秒，***就更不用说了，这个比装的太大代价了
等退货一直没反应，想换换不了。
发热！无缘无故发热！都不说玩游戏，正常用可以当暖手宝
价格太虚高，买了一个星期降了1000多，**
差评，说保价七天，从收到货的第二天开始算起，我十一月三号收到的货，十一号凌晨十二点降了四百元，我申请保价说过期了！说给我查，弄了半天不说话！希望大家谨慎购买，很坑
我是11.9号买的机器，里面自带的浏览器里居然显示以前的搜索记录，客服一直说我是用的以前的id，提前声明我并没有去过美国旧金山，也没有玩过什么旧金属，大家别被@了
周五下午到了 至今三天 来评价了 大大的差评
1、看见包裹的时候 盒子里的气泡垫已经坏了 快递员拿起来扫码的时候 哪种声音 我只想说 肉疼说 八千多的手机就这种包装
2、我坚持要拆开检查 快递小哥不给 打开外面有个京东标志的贴纸 写着拆毁不退 手机在盒子里晃荡了一天 你不给我检查屏幕是否完好 搞笑吗？我最后硬是不管劝阻 还是拆了 好 屏幕没坏 收货
3、回到家 开机 激活 联网 才激活了三分钟 设置过程中 严重发烫 我爹摸了摸 来了句 会不会炸了啊 我......才晃了会神 卡死了 **的还在设置就被卡死了 强制重启 一遍发烫一遍卡的设置完了
三天了 间接性发烫 我开个酷狗下歌它也要烫一烫 卡顿 我就不说了
问题来了 大家也许会问 为毛不联系客服售后 我呵呵了 你们看见下面哪几十条喷客服的差评咩 我都激活过了 能怎么样 肯定推给售后 最后就返厂修呗 这种间接性放飞自我的手机 我觉得一回到售后的怀里 屁问题都没有 折腾半个月又回来了
讲真 京东在入驻的第三方供货商上倒是还不错滴 而京东自营的 真心不再敢恭维 前久买了双耐克 换码 就领教了客服的服务 请稍等 嗯 我最后稍等了六个小时.
买了第二天发500的卷，还不给保价，京东你真的让我寒心。亏还是老顾客
刚买了17天，就出现了nfc读取不到卡片的问题，我想换货，毕竟是刚用没多久，却已经超过15天，这次购买真的，很难受！
产品很一般，耗电太快，这是要一天2冲的节奏？这么高售价的机器做的电池容量简直反人类。apple赶紧破产倒闭。
京东小哥五分。剩下的一分也不想给。不应该过早激活，不能退了，华强北的机器，2018-08-19的机器，查询2018-10-14激活的，然后等了两天变成今年3-13激活的，而我是3-11激活的，而且03-11那天查的。?东，你真对的起你的称呼。?东早日关门，京东青岛亚一仓库全体人员火葬场上坟
此差评或许会被好评淹没，但不吐不快，此店或是此平台的价保形同虚设！商品现在从标价上看的确没降价，可发放一堆的优惠券不就是变相降价么？参见图一图二。
招行掌上商城送货可能没京东快，那京东如今除了物流还有什么呢？经苹果授权的经销商也不算少，就你一家独秀？还不与其他平台比价，请问你们家是垄断大陆苹果手机市场了么？哪里来的勇气哟！图五图六是购买后第二日招商掌上商城的售价，12期零息分期，还能用券抵两百。以往对平台的信任与好感顿时烟消云散，以后会尽量少上京东，不过京东方面不会在乎一个小小顾客。
罢了，店大欺客，我只能认栽。愿贵店生意兴隆财源广进！愿平台松柏长青！
如图，贴膜的时候看见的，我已经激活了，说要等7-15个工作日，1时间太长2怕给我翻新机&hellip;&hellip;不换了&hellip;&hellip;按屏幕的时候还会听到类似钟表的声音，很不开心&hellip;&hellip;就这样吧
什么破商铺，买的时候说只有满8000减500的活动，结果刚买了一天就赠送无线充，我买的时候怎么不送，而且要求补送赠品还不给！严重差评！
感觉不怎么样 屏幕显示自己模糊 深浅不一。去了售后 售后说没问题 一直托辞 不正面对待问题没
你们京东可以，明显质量有问题要求换货，你们开始不给换，后边说换，结果把原来的原封不动的又给我寄回来，说是给我换咯，那个机子拿到原厂检修了，你当我傻了吗？我也难得折腾了，8000多的东西不是钱？算我瞎了眼，要去相信你们
其实我一心想买华为mate20x.或者20pro的Ud版，奈何京东给了我500购机优惠券，24期无息分期券，#着我买Xs的节奏，买完心里还是渴望华为。今年的华为真的太强大。
太**失望了，这黑边是留着飞机起飞吗？
实物和Xr的照片一样的宽边框&hellip;&hellip;
辛亏没买XR，xr边框不知道要宽到什么地步呢&hellip;&hellip;
信号太差了！还不如iPhone6!!!!!!!!!! 内心是一万个万马奔腾！现在开始走向不归的投诉之路！强烈要求苹果**手机，更改高通芯片！
垃圾垃圾！！！
整个服务规则太垃圾！
不说了...................
乔布斯，也有未来感，不是吗
**服务！**包装！越来越渣
我的发票呢？
我的发票呢？
我的发票呢？
我的发票呢？
我的发票呢？
极差的购物体验，说好11月12日送，手机在上海和昆山两地倒来倒去，联系店铺，没人理我，好不容易联系上，又说不归他们管，找JD去，哥忍着又去找JD，一上来就说对不起，给你2000豆，这**什么鬼？！我说东西在哪儿我自己去提，说：在路上...我一看，就15km路程，在路上2天！极差极差极差！！！
买完就降价  生气！！！！！！！！11
。。。降价降500。。。。呵呵
买了不到2个月 总是自动重启 哎 这次掉坑了
不会再买任何苹果的东西，这次美国针对华为后，作为中国人我以后一定支持华为，烂苹果，还卡，拍照一般，
充电要3小时以上才满 电池不耐用 买了后悔
盒子打开贴膜上居然有灰尘 也懒得退换 屏幕外观都没问题 ，以后不会在这买贵的电子产品了。
买个手机郁闷死个人，买了不到24小时手机从沙发上掉下来最高30厘米屏就裂了，以前的6sp从二楼掉下来都没事，苹果还#说xs的屏幕是史上最结实的，真的是打脸，还有面容id就用了一天，第二天就解不开锁了，从新录入的没过两个小时又解不开了，真的是醉了，给一星都是多的，以前一直很信任京东，现在京东客服的态度也是够了。很不满意的一次购物，以后网购还是要谨慎了，京东也没有想象中那么令人信任。
手机是一样的手机，不懂18年都没过完竟然降价了，一下降价300，我们就应该多花钱吗？联系客服，客服还给我说根据市场变化，~都没降价，你给我说市场，消费者选择了京东，京东就这么个负责法？
前置听筒有严重 滋滋滋 声音，就像快坏了的那个感觉，正要准备退换货了，真是失败的一次购物，还京东自营的
为什么刚买就降价？垃圾商家！！！！买回来第一天就卡死！问他有没有优惠跟我说什么也不知道！
双十二***抵500，13号就出了个600的***，申请保价告诉我没降价，客服态度也很强硬。晚一天就多掏了一百块，我就搞不懂了保价按实际付款金额来补差价，怎么就告诉我没降价？！
就是这样的包装，走了9天的物流！包装到手基本松了。
全额8699买的，在路上的时候降了600块钱！申请保价，因为有赠品不同意！最后扣掉了无线充电458，退了一百多。
事实上无线充电有点绑定销售的感觉！就是避免保价！
京东所有的优惠都是为了规避保价。
京东客服真的还可以，但是京东价格真的太不稳定了，一天一个价！！而且差好几百！
送货挺快，用了一周 死机两次了
先不谈手机。京东客服是真的不负责，态度极差，差评和手机无关，纯粹客服，真的极度无语，手机怎样已经懒得说。
到手新机设置锁屏密码的时候黑屏死机，再打开就说已设置密码，怎么输入密码都不对，然后被锁死，售后建议去实体店看看，去了，实体店给刷开了锁屏密码，结果说让输入@id，这个id是谁的？谁@的？我都没设置过appleid！！实体店说要可能是系统有问题，让等14天自动解锁，反馈给京东售后，售后坚持要能证明是产品质量有问题才能换货，这还不叫有问题？你买新手机到手就这样？！售后说要实体店出具书面质量检测有问题的证明，试问哪个实体店给你出？东西是你京东买的，截图证明都给你了，还要怎么证明，申请维修，你说要我们自己去实体店，申请换货，你说要我们消费者自行证明商品有质量问题？？！话都被你说完了，消费者怎么办？总之就是货物售出他概不负责了，牛#啊！！！售后客服的态度倒是不错，扯来扯去扯了十几天，都是同样的内容同样的回答，总之就是他也没办法，解决不了问题，呵呵呵&hellip;&hellip;现在过了14天了自动解锁了，我又去了实体店，实体店给强行刷掉了那个不知道是谁的appleid，能用了，我也不想再跟你京东扯皮了，认栽！可笑我新手机，用都没用，强行先刷个机才能用，不知道的还以为我是买了什么黑货翻新机呢！从此绝不再用京东，谢谢
发烫 散热是真的垃圾
包装的什么啊这是！就这么一个破盒子装着！打开后手机盒包装还是破损的！都不敢拆开了
一般般，返回键有时候失灵，有一次打开qq的时候竟然白屏了，来京东买东西就是想放心，信号也不太好。脸部识别有时候也不管用??????
东西五星，客服一星。快递员五星
签收是需要提货码的，但是这个不负责任的快递，直接送了，直到晚上才打电话来要这个号码，太不负责了！手机质量也不好，各种问题。真怀疑是不是正品
还没用到半个月就出现卡机了，网速有时也好慢，不知道怎么回事朋友还以为我买的二手货或者@真的很心寒！让我没脸见她了这也是这么多年来网购的第一差评。
买回来还没用半个月，耳机线就开裂了
没想到iphone的信号已经差到这样了还没有改进，我服了。
刚拿到的手机~语音就一直有好大的电流声，客服态度恶劣
我先说一下我的物流速度没的说的特别快当天下单第二天就到了差评是给这个手机的信号不稳定经常断网~发语音消息全是杂音不知道是什么评论有跟我一样问题的么？
手机还可以，但是我想知道为什么之前都送转换器，现在就不送了？这一颗星送给京东物流的
挺贵的～这真是贵的太离谱了。帮朋友买的～
用不到一个月就卡死一次了
没法好评了，双十一买的，不到一个月就这样了，以为过几天就好了，结果到现在还是这样，问下能不能退结果说要拿去检测修理&larr;_&larr;那还有什么价值了，烦的要死，以后再也不图便宜网上买了，一点保障都没有
手机用了不到两个月，没有摔过也没有碰过水，就出现屏幕下半部分闪屏，而且屏幕熄灭后难以@，一个月前就出现手机突然无信号，要拨下卡才能找到服务，当时没有在意，出现这样的质量问题，客服不给换货，而且我问他就算是修好再出现这样的质量问题，能不能给换货，他说不能还是维修，难道我买个嫩贵的手机就是为了去修的？知不知道耽误着我多少重要的事。这是我第三个苹果手机之前每个用的都好好的，这次强烈给苹果差评，特别是售后。以后再用苹果剁手。
买了两星期就降价！还不给价保！！差评！差评！差评！差评！
不能打开手机，打开联网了就有问题不能换了，以后还是去实体店购买吧
手机是未拆封未@。序列号查了也是真的，其他暂时没有什么问题，如果有，我会后期追评。但是！有一点，必须差评！我不知道你们有没有这样的情况，还是只有我自己，买来送人的，弄个跟个@一样。
垃圾，发票都不给，
屏幕上一条线 没仔细看 几天后才发现 京东真的是坑
我感觉我买到假苹果了 我的手机竟然没有设置管理这个功能
电池电量可以，屏幕颜色饱和度没问题，就只想说一句苹果今年的系列信号真的差，4G信号满格打不开网页，一个手机没信号就和砖头没区别，用了一个月来评价，用了英特尔基带芯片，设计的这个天线，信号强度达不到-200u，苹果的射频工程师真的&hellip;&hellip;他们有没有射频工程师，我现在怀疑，
从66s到xs我用着都很好，系统是我用着最好用的，物流很快第二天九点就到了。就是京东的服务不行啊我就取了快递，里边也没有@，也没有打开包装，我想换个颜色，死活不允许，对于这个规定我给京东大大的差评。但是给xs好评，金色颜色侧边有点土，我说不出这个金色属于哪种，个人觉得深灰色好看高级感。面容ID超级好用。很方便。
感觉不是正品，屏幕经常触摸不灵，电用的超级快，每次充完电最多维持2个小时不到，就用完了。无语无语
刚刚到手两天，就看到中国移动app购机中心，比京东便宜400多，心酸
买了两台苹果XS手机，买好第二天就降价五百一台，买了两台要差一千啊，联系了客服说可以申请保价，让我领个优惠券重新下单，即便这样，我也只能享受到一个五百优惠券，客服说是一个账户只能享受一张券。那我要是申请退货用另外一个账号买不就是又能省五百吗？罢了，不想折腾了，京东有时候在调价举措上令我很失望，今年我已遇到多次了！虽然事后或多或少给予保价处理，但是作为一个Plus会员，我真想说，JD套路太深了，也有杀熟的嫌疑，想必有很多买主都没有发现。所以希望JD在如何有效保障消费者权益，特别是所谓的PLUS会员方面多些贴心的举动，不然失去了客户的信任，那么迟早会走下坡路！
贴上了贴膜，才发现手机平面中间又块凹进去了，轻轻按手机，有凹陷感，^_^也是挺难受的。
垃圾、买回来不到一个星期就黑屏、卡死、一直以为感应没对好黑屏、打电话要结束了屏幕总不亮。瞎晃晃瞎按按很久终于亮了，用~也是总卡死还退不出去自动黑屏、按亮立马又自动黑屏过十几分又好了、什么鬼，用过这么多苹果手机都没出现这个问题。#。以后再也不在京东买电器了拜拜、会各种渠道投诉追究
手机不震动，客服让自己找iPhone技术支持,什么客服操作？
用了不到一个月就出现软件经常闪退，死机黑屏，现在更是强制重启都不行了???
好几千买的手机，有磕碰问题，还不给换。手机还没@还没用，也不会给换。客服也不理人了，也解决不了。大家千万别在这买手机。本来好几千的手机买来了挺高兴的，结果成了这样的，特别让人上火。大家千万不要在这买了，真的@#的商家。
不是正品，iPhone的屏幕号称是防擦性的，如果没有认为故意划花是不会有划痕的，而且宣传的时候不建议贴膜，影响触控，然后用了不到一个月时间，手机屏幕就有划痕，客服说需要贴膜保护，两者互相矛盾。建议大家谨慎购买。
这信号真的服，还不如之前的iPhone 7，真的垃圾！！！
用了好多年的苹果了    越来越差   xs脸部识别差   动不动就黑屏    信号接收还很差   用了一个多月了才来评价   真心烂   还这么贵   对不起这个价格   要买的朋友们慎重
嗯 正常使用，半个月，电池用量百分之98，真好，真好用
差评差评差评！！！！！新买的手机肯定是会很爱护，从来没有边玩边冲，玩游戏都是用旧手机玩，然而，刚买的手机没几天电池容量就变成99%了，更新后充电只能充到96%，虽然关机重启后再次充电又恢复了正常，但是到了今天一看手机，电池容量就只有96%了，而且手机关掉所有后台应用关掉网络放一晚上电就掉了8%，这是在逗我吗？如果是我使用不当造成的，那么，我买这个手机不到20天电池容量就变成了96%，再过十多天然后又变成了92%，再过几个20天，是不是手机就不能用了？那么也是我使用的问题了？再说，手机买来难道要把它供起来吗？正常的登~聊个天付个钱都是这样的情况，敢问你要是买了个新手机没几天就叫你拿去维修你什么样的心情？奉劝大家不要在这买了吧
#，刚买完就降价
手机还不行。就是价钱掉的太吓人咯！以后都不敢在京东买手机咯！
手机屏幕开机有雪花条纹，售后还让等十天，差评
苹果这次太@了，买了半个多月就有优惠降钱
就这服务态度 以后再也不在京东买东西了
? 刚买20天就降价了，便宜300块?
可能6s用习惯了？ 总之没我6s好用
差评！手机才用几天，就每次要重启后才能充进去电。提交京东，说是让我自己联系苹果售后，要不就拿走修，要修5到7个工作日，让自己去找别人借备用手机。要换新手机就再交628块钱，这才几天啊？
最失望的一次购物，到手也就20天，出现故障，死活弄不开机，不给换，修了个把月，极其失望，以后不爱了，再见苹果，再见了苹果自营
垃圾京东，手机被打开过，不要购买，手机没有原装塑封，手机包装有赃污，打开后竟然屏幕上有水印，手机后自带膜有气泡，垃圾影响心情，联系客服和我扯皮，屁也解决不了，第一次在京东购物，以后是不可能来这个垃圾软件了
出现问题就是送快递的事
总体感觉一般，没有屏幕指纹解锁，人脸识别一般，还没有华为的人脸解锁快，觉得不行，，真的不如华为。
超级垃圾，大家不要在京东上买了，首先价格：买来不到8天降价600元；其次：发票是电子票；最气人没摔过没磕碰没进水还没用2个月，音量按键和锁屏按键都失灵了，以前~买苹果手机都不会这样。
产品没问题，就是买了之后仅仅几天降价500.说超过7天了。无力吐槽！
商品掉价太快了，保价只有7天，7天差500块，有的买家相差一千多。以后我在也不敢在京东买这么贵的东西了。
差评，非常不满意，买了不到一个月手机就不能用了，提示蜂窝移动数据更新失败，自己去售后检测说不是软件问题，跟京东联系后返厂了，说换了个主板和电池，我要求更换一部新的机器或者退款，客服说已经过了可以更换的时间不能换也不能退，真的是很恼火！大家买的时候一定要谨慎！！！真的是很垃圾！
不想说什么了，不到一个月屏幕花了，唉，挺失望的越做越差，也没有什么突破，现在是各种问题乱出，再也不会支持了，花这么多钱，我脑子也是有泡，支持国产了，再也不会买苹果任何东西了，质量差的一踏糊涂，售后还不给力，再也不来买了，逛都不会逛了，最后一次了
手机充电口处有一个细微的磕碰掉漆。最让人不能忍受的是手机在关闭蜂窝数据，Wi-Fi，蓝牙的状态下（后台刷新关闭，自动亮度，各种推送关闭），一晚上待机掉电20%，严重怀疑京东出售给我的机器有质量问题。使用一个月，体验感非常差！
如图，贴膜的时候看见的，我已经激活了，说要等7-15个工作日，1时间太长2怕给我翻新机&hellip;&hellip;不换了&hellip;&hellip;按屏幕的时候还会听到类似钟表的声音，很不开心&hellip;&hellip;就这样吧
手机蛮好用的 系统也很惊艳 老果粉了 6sp退役 就是底部没认真检查有几道划痕 当时没看就激活了 查了序列号又没问题 简直了&hellip;差评了
手机回来的时候外面包装是开着的，我都不知道是不是被别人用过的重新发过来的
垃圾手机开机屏幕居然有一条马赛克
后屏好看，但是很容易有指纹。刘海很丑，图片都会拉长，比例不是很协调。最重要的是从刚买到就自动开机，卡机，然后电池严重发烫（我没有下载任何游戏软件）因为苹果手机流量下载的软件超过150m就不让下载了。卡机是经常的，并不流畅，反应一般，脸部解锁经常不灵，还要靠输入。最不能忍的是卡机，最近不足一个月，又自动关机。还有键盘失灵。出现了N次。。拍摄工具是我32G的iPad。一年半的 iPad。各种游戏软件都有的iPad。真的苹果客观讲，越来越差了。还有信号也很不好，语音打电话听歌音质也很差有杂音的。本来是觉得一步到位好了。不买x不买8p。如果非要买苹果还是买x和8p吧，新出的真的鸡肋。
1分只是太贵，哎，真的买不起啊
刚自提的新手机边框就是坏的？还不给退换？#名不虚传？不给个合理的解释以后在京东上买东西不论大小必给差评！！！
手机超卡,大家千万不要在买了京东手机了
有划痕     想要个保护套都没有    真倒霉
呵呵，后置摄像头进灰尘了
充电非常慢，耗电还快，比以前用过的任何一部都慢，耗电都快，身为一个一直用了苹果6.7年的人，这点真的不满意，还有客服的态度，这辈子没有意外，这是最后一次在京东买东西，我如果是刁难你，你不理我的话还好说是因为我无理取闹，可是我好声好气，你却不理不睬，给我脸色看好像我买不起似的，#。
白条分了12期买的，一开始以为Xs也是双卡双待，哪知道是单卡的呢，懒得退了！说实话，这Xs没多少新科技，价格虚高太多了
感觉不对啊，容易死机！！！我准备明天去售后查一下！！！
买完第二天就变相降价二百，垃圾东
差评 超级差评 刚买了手机不到半个小时 发现后屏有黑点 联系客人说不属于质量问题不管 感觉方便才在上面买的没想到出现这样的问题
买不到一个月死了四回机了信号更别提了。想买的看看了  别花那么多钱买个垃圾东西。真心后悔买苹果
绝对的0分体验啊！Intel基带就是一渣！jd不管，客服zz
1.手机买来就装壳，用了一个月已经磨的不成样子了，苹果号称手术级不锈钢，就这垃圾质量？这质量连国产千元机都不如，真是难以想象苹果的质量已经垃圾成这样了。
2.手机买来第二天降价600，不给保价，说送了个赠品就不给保价，赠品是个百十块钱的无线充。
3.以后不再买苹果手机，太垃圾了！！！
接了个电话就成这样了 能告诉我怎么回事么
这个标签损坏了，是不是拆过的？
刚买的手机 就直接死机 还没有激活直接死机 无语啦 一万多元的东西 买了一块?砖 能退货吗？强烈要求退货
不要买xs打游戏的人，真的特别卡，卡的怀疑人生，比安卓手机用大半年的还卡，我xs才买半个月，相信我。
第一次是个坏的，第二次就不送货上门了，还得自己跑那么远去拿，
充电接触不良，，，，，怀疑产品质量
快递员货品并没有联系收件人(收件人是男性)，交给了不知名的女性，且没有核实身分；导致目前手机遗失，反应给京东客服已经两天，都没有确认货品在哪? 透过京东购买的高价品会遗失且没办法寻回，也不赔偿；千万不要在京东购买高价品，除非想把钱丢到水里；我已经是受害者，请大家务必要注意不要在京东购买高价品，会遗失
这个价格随时都在变  这样有意思么
用了一个月这几天一天能死机三四次.关机都得需要圆圈辅助来重新启动.联系售后却说要返厂维修.苹果手机只要拆开了等以后不想用了都买不上价.八千多买的手机用了一个月就要维修.真差劲！网上买手机确实不靠谱！！差劲?差劲?差劲?差劲?
售后服务太差了
信号特别差，通话经常终断，电池只能撑半天。英特尔基带#。
换到第三台机还凑合用！信号不好还有就是电池不耐用！充满一次电要4个小时才满
兄弟们 心凉了 那些有瑕疵的评论原来是真的 我这个瑕疵贼刁钻 贴完膜检查膜的时候才发现唤醒键这里有两个点凹进去的 超过24小时就是自己责任了 那发货检查只要保证客户24小时内发现不了就行了 京东客服说可以帮我特殊申请2000京豆 我了解后才知道相当于20元*** 好腻害的特殊申请 我多花两百块钱放弃线下店选择京东 还跟我朋友说宁可多花两百买个京东的服务 现在好了 手机打了我的左脸 服务打了我的右脸 这回彻底没脸了 说这么多还请要买的兄弟们三思 不要跟我一样多花钱买个麻烦和心凉 唉
19号下单20号收到没开机查询盒子上的序列号官网显示19号已@东西我都没有到手我怎么@别人不拆包装怎么@我手机在线客服完全敷衍答非所问看后面怎么解决吧很差的购物体验给准备在京东和苹果专营买东西的提个醒吧电子产品东西有问题还客服极差
不如华为的好用，看到新闻XS销量不好，准备降价至少两千。
先给个差评，手机屏幕超级黄，怎么调都是！刚买就送售后，非常糟糕的购物体验。 登售后检测之后再来追加评论。
总体来说不好。一直都在降价。@阿。说好的免息分期。最后一分钱没免。这不是@吗？
一直作为京东的客户，没想到买了这个一万多的手机再打开页面现在便宜了500的差价，短短的时间就差这么多，打客服电话就来一句过了价保周期，购买的时候我我没看到页面上有这个周期，现在告诉我没在页面上，要在什么我的那个栏里才可以看到，对于这种欺@消费者的行为我很生气，作为对京东一直信赖的粉丝来说严重打脸，现在我要求退差价！对于京东的这种行为希望大家都能看到！也应该下载点其他的购物软件了！要求退款！
手机刚用一个月多一点，现在屏幕出问题了，下方区域完全没反应，不能输入字母解锁，完全没办法正常使用！
买个手机生一肚气，聊天说好送无线充电器到货之后就没有送。和客服联系说送完了。搞笑呢？那你当时怎么不直接告诉。到货之后你说送完了。本来是要退货的，我老公看见以为买的手机给@了。算了，反正以后也不会在网上买了
京东的价格，一分都不想给
刚买回来就降价了，降了500，超过七天，没有保价服务，**
刚买就降价4000    呵呵    无语了
手机有没有膜问客服自己都说不清，还说有的有有的没有，什么鬼同样的价格，还有不同的东西
电池掉电太快啦。而且京东的价格就是欺@人的每次说得对都是最便宜的过几天就降价。媳妇儿的X摄像头里面有灰我这个电池实在是太次啦
我连货的都没收到就被完成了订单，所以现在手机到底在哪里，我也不知道，还被告知24小时后短信通知我货品位置，我是要去自己拿吗，请问。
垃圾中的垃圾，手机玩游戏各种发热掉帧，打个王者荣耀一打团帧最低掉到5还到处乱跳，给你们看看图，cpu减频到527mhz我真的服了，这是苹果？真好多年没尝试过手机玩游戏卡成狗的感觉了
充电器头用了两人就坏掉了！用了很多苹果的产品这真是第一次遇到！
以后再也不要在京东购买东西了，京东的服务实在是太差了。我买来的手机，到家打开就开不开机，然后我联系客服，客服让我充电，我告诉他已经充电1个小时了，还是开不开机客服问我是不是家里没有电，我觉得真是可笑。然后客服把手机取走了之后，之后又打电话来，问我是不是更换了手机，我觉得真是可笑。要求退货，客服又告诉我不可以退货，要等检测结果，我问要多久能解决，又回复我没有明确时间。真不知道这客服是怎么搞的，根本解决不了问题，一直推脱。本来我花1万多买手机，出现问题了就已经很让人讨厌了，客服现在还解决不了问题，就推诿扯皮，推到苹果售后去。这种态度真是让人#。
****苹果！作为曾经的果粉，这次换手机，本来是犹豫华为还是xs，结果为了系统，还是选了苹果，结果信号真的是超级撇！家里的其他苹果手机信号都很好，就xs跟个zhi障一样，啥app联网都是慢五拍！慢半拍都不说，这真的是慢五拍！一万多元买这个手机，我真的是这辈子最后悔的事情。
如果可以不给星 我都不想给。 卖垃圾给我们 ，快捷键截图也不灵敏 要按音量键好多次才能成功一次 蓝牙就是连不上 万把块钱 听歌都连接不上
感觉没那么好 系统是挺流畅，看虎牙直播一样的画质情况下和我的荣耀v10比画质还不如我的v10  ，还有我的是1.27到的，正品没问题，但是生产日期是9月底***4个月了 8000+买个库存机 感觉好不值， 激活也退不了货凑合用吧
我是真#醉了，买个xs,本来心里挺高兴的，#收到货打开里面的包装，发现之前竟然被打开过，##，老子买个新手机花了折磨多钱，你给发个二手的，还装不知道，真#服了，你这还百分之90多的好评，评你妈呢都，臭嗨！！！！
手机有点歪，不知道该怎么宝，但是我激活了
不想多说了，到货了开机发现屏幕花的，被刮过，不能退也懒得退了，快递盒包装也简陋
差评，使用第七天，充电后，手机呈弯曲变形状态。报了售后，回复说不可能变形，但事实就是充电后变形。所谓售后一句话说不可能，就没了申诉的理由。说什么只换不修。
XS打电话总掉线，信号不好
第一次买了华为，别人用过的。
第二次买了这个，又是别人拆过的，京东，给你个微笑?
大家千万不要再购买这机，我刚拿机子设定后按原密码不能登录进去界面，我用自己性命担保这是事实，我问客服它们要我自己去解决跟联系。千万不要买
配送员电话和手机app客户端派单电话人员实际不符，好几回了，差评！
不怎么好用，玩着有点发热，玩游戏还卡了一下，这是什么情况！！！！
电池有问题 真的服了 没买过这么差的
抱着怀疑的思想京东上买了xs，不到半个月就这样了，直接电量99%了，求你不要在坑别人了。
包装简单   一点都看不出来是几千元的手机  说好送东西的    什么都没有  唉
烂！发热，还没用就发烫，联系客服说发烫是正常的，真搞不懂怎么个正常法？还说我不放心就让我拿售后去检测，还7-15天，买个手机10000块没用就先住15天院！也是没谁了！他烂了，哎！
付了京准法结果迟了半天还没到，还是打电话给客服帮我联系区域快递的 还要我自己去拿！ 送不过来也不电话给我说下 ，一向很准时饿的京东我以为路上出了什么事了呢！
这次在京东买手机是我最糟心的一次，这么贵的手机买回来还没四天屏幕就莫名其妙滑不动了，关机也关不了，只好联系售后寄回去换新的，新手机寄回来刚刚打开一会儿电池就发烫，亏的还是自营旗舰店，严重怀疑品质问题，在京东买了这么多和手机，真是最让人生气的一次！以后决定去正规实体店买手机了！
买了苹果xs256G的非常后悔，发现和苹果xsmax256G没差多少钱，心痛，心塞，郁闷！
刚买到的就自带漏液
刚睡醒的时候，第一件事是找手机，第二件事就是输入密码，因为刚睡醒的人脸识别不了。
信号太差，同样的手机卡，在8plus、7plus、6splus，都是3到4格信号的情况下，Xs只能保持在1到2格信号。
自营的包装一如既往的不如意，脏污、简陋，你们得仓库还没从垃圾场搬出来吗？
信号差到爆！根本没法形容！！！我花一万块就买了个这东西！第一个差评，给你
背盖缝隙大到割手，严重溢胶，京东的苹果产品三番五次出问题，真不知道怎么搞的&hellip;&hellip;也就是急用手机，凑合用了。京东买了七八台苹果设备了，每一台都有大大小小问题，累。
感觉不像是正品，轻得很，跟实体店不太一样，过完年回来已经过了退货时间了，客服不让退，只能用用看，京东现在挺垃圾的，上当了，建议这种大额产品还是实体店买吧，网上不靠谱
在京东买东西就是为了放心，但是这次很不满意，由于原来的手机还能用，新手机到手后很少用，刚使用就发现手机发热很厉害，视频几分钟就发烫，这还是冬天如果是夏天根本没法用，视频的画面质量很差，还不如正在用的6puls，打开售后只有维修，退货和换货两栏是灰的，点不开，让我如何使用？
希望商家能给出满意的解决方案！
不知道是不是京东卖故障机，用了两个星期黑屏，开不了机。8千多的东西，质量也太差了。
今天才用第二天就出现死机问题，真是醉了
第一天使用，运行速度很慢，而且还发烫，才使用了3个小时。
话不多说，直接上图。我女朋友拿到手激活，开机就卡死，最后无奈强制关机。问题是客服，买之前问问题，根本不待搭理的，几个问题太廉价了咋滴？你多高贵？？以为客服不行，货总是好的吧，没想到货和客服一样，不是什么好东西。
广大的消费者大大们，千万不要相信在什么苹果唯一授权店购买苹果了，只能说呵呵，店大欺客啊，天理何在。售前说的很好，如果不是新机就退货，结果真的是翻新机，我电脑测机反应的，之前这台手机就抹过数据，我真的服了，不论我说什么，他们就一句话 我们店里产品国行全新正品，不管你是不是刷过机，只要你激活了就别想再退了，网购水太深了，叫退货也不退，部分退款也不退。认栽。
降了500，客服说超过补差价日期不给补，只能差评了
相信自营才买的，无缘无故死机，这才用了多久，好几次了，问了同事的手机从没这种死机情况。这就是网购最关键还买了两个手机。
垃圾手机，第一次打开icloud半天登不上，然后appstore打不开，重启好几次才打开，再也不在京东买电子产品了，大家也谨慎购买
1万的手机，是真的烂，车载蓝牙连接不上不能打电话，4G信号满格但无网络，屏幕发黄，调音延迟&hellip;&hellip;
电池续航差，还没有保修，摄像头凸起，放桌子上突然裂了，15天内维修还要钱，一点售后保证都没有，建议去其他地方买！！！这里没保证
什么破商铺，买的时候说只有满8000减500的活动，结果刚买了一天就赠送无线充，我买的时候怎么不送，而且要求补送赠品还不给！严重差评！
包装太差，就一个光秃秃的手机盒放在大纸盒里，连防震防摔的气袋都没有，最坑的是京东物流，明明到了站点，就是不派送，等了一天实在等不了，万万没想到，只能找客服，说会尽放处理，处理要等4天，我的个天，京东物流说好的快呢，最后没办法，看了定位自己去取的，最差的一次购物体验了
感觉也不怎么样，容易怕热信号不好?大家不要上当我买了都很后悔了
感觉不怎么样 屏幕显示自己模糊 深浅不一。去了售后 售后说没问题 一直托辞 不正面对待问题没
后来分手了，所以只想给差评。
40天就坏了...还是实体店买的好
网购以来第一个差评送给你们
一星都不想给 先说垃圾手机 过年期间没注意 这几天发现晚上待机啥也没干掉电10%几 去官方店检测说看不出来硬件问题 叫我开低电量和飞行试试 我买一万块手机你让我降低体验配合你查不清楚的问题？扯淡！
再说垃圾服务 今晚联系本店售后问能不能直接换了 售后客服让我找售后检测 检测就检测吧 还告知说检测时间不确定 并且不提供备用机 我要再买个新手机等你测好么？扯淡！
这就是我使用的贵店提供的产品及感受到的服务，如果你们还自视为一家负责任的企业，我等你们的回复和解决方案，别扯那些客套话，不实际解决问题都是扯淡，忽悠消费者。
电池太不耐用了，最多大半天，烦死了。
还没用半个月，就掉了百分之3个点，屏幕和其他在苹果官网买的，还比较偏黄！不建议购买！！！！！客服也是不清不楚的人！！！！！
你们京东可以，明显质量有问题要求换货，你们开始不给换，后边说换，结果把原来的原封不动的又给我寄回来，说是给我换咯，那个机子拿到原厂检修了，你当我傻了吗？我也难得折腾了，8000多的东西不是钱？算我瞎了眼，要去相信你们
用了两个星期来评价，不知道是不是应了那句免息的机子都是有问题的，随时没有信号，而且没有信号后马上就无法读卡，有时候开关机都没用，要把卡弄出来，建议大家慎买，推荐还是去实体店吧，本来也没怎么便宜。X和XS真没啥区别，虽然脑壳昏买了S，像素也没觉得有多好，只能说不渣。
实用了一个多月的真实感受，说实话，这部手机真的很差，软件内滑动流畅性总感觉会有规律的顿一下顿一下，有些软件很明显，切到多任务界面后，停顿几秒钟以后，随便选一个程序点进去，动画会有卡顿掉帧的现象，非常
发票到现在还没收到就显示已经签收，快递员电话打了一个星期都没人接，联系客服处理结果还是没处理
用着还行   被物流气到了
打开以后边框很脏 好像氧化掉的感觉  激活以后发现屏幕上有一道划痕 开始以为是脏的 结果怎么擦都擦不掉 摸了一下是凹凸不平的 因为当时说京东自营的不让开箱验货 粗略看了一下 没细看  还有很多人说的缝隙能插纸
刚拿到就掉漆，而且有划痕，申请换货一直没回应，还能用就凑合吧
哎，倒霉买到了一个有问题的，没有4g信号，买完也没测试10几天出门断了Wi-Fi才发现，也过了更换的时间了，只能反修了，难受?
应该是别人退货的，保修在18年12月就开始了而我是19年2月才买的。
差评，一个月不到，便宜了800，没有保价，把消费者当猴耍！！！
刚买买多久就降降降，库克有没考虑过我们的感受？
刚买不到一个月 就降价1000 真不想给好评
降价太厉害了我晕
好样的，才买一周就降价1000
垃圾的很，已签收就交易成功，~还有半个月时间确认收货，这半个月就降价800，狗p东西，没地方申诉。
问候苹果祖宗十八代，XS买了二十八天降价一千三百块！！！
差评啊，买了一个月不到，降价了，差几天，客户说不享受价保政策了
用了20天，手机竟然掉漆了，我还是带了壳的情况下，一万块钱买的东西竟然是这个质量，apple care服务么，这么久了还没绑定，都付第二个月钱了
#手机，信号等于无，从此再也不会用苹果，#玩意
差评差评差评！情人节买的，8099，现在3月6日 半个月又降价700，解释说保价7天？你们当然七天内不会降价了&hellip;&hellip;呵呵哒！这价格保护玩的有什么意义！
很不明白京东的降价政策，一月底购买的时候是8199（图一就是我的订单），现在是三月初价格是7399又降了800（参考图2）
还有就是价保时间也很短 客服告知我只有七天（七天的价保有什么意义呢 你们是真的很搞笑）
奉劝大家 还是要看清局势 再下手购买
买了一周就降价三百，京东也是够@的。
别在京东买手机 不给你保价 不给你保价 不给你保价    我第一次在京东买东西 也是这辈子最后一次买 我也不会让我身边亲戚朋友来京东买  把你坑到没眼泪
第二天降价800，以后不敢买了
刚拿到的第一部新机卡槽高出一部分  申请了换货  然后第二部玻璃后感密封处有条缝  不想在换 就激活用了  谁知道过了几个小时直降800  这价格浮动也太大了吧   这购物体验真是被气到了
#买来就有划痕当时没注意超过24小时算自己的#
买了就跳水1000。
不到一个月降价800
刚回来没几天就降价了，还没办法申请价保，越做越垃圾了
买了两个周就降价700！从规则上来讲我说不出什么，但我就是非常不爽！MD
买了一天就降了700，然后以秒杀了80块优惠为由不给我价保。这是我在京东第一次给一星。
22签收的    6号活动7399 差了接近1000 咨询店铺也不支持退差价  建议大家平时不要抢购 看活动再说吧 一般现在以7399 高了就不介意买
平时我是真的懒得发评价差评不是给商品，差评是给京东。 这次是真的无语，前一天8600买的，第二天变成了7300，也没有说第二天有活动，有活动不能给个预告吗？哪怕不说价格，就说句明天开始有秒杀活动都可以不行吗？谁的钱都不是白来的，白白多付了1300谁能不气？去保价结果告知是秒杀活动也不能保价，不想真心诚意为客户就别搞这些东西，玩这种文字游戏只会让你们丧失更多的客户群体。
买了8天降了800，激活用实际才6天不给价保，好吧，遵守你7天的规则，京东赢了，成功伤害了老客户plus的心，失去了信任。
6s用了三年实在太卡了，换新机，现在苹果除ios以外，实在是再无竞争力了，xs买了不到10天就又降价1000，库克现在也越来越有自知之明了～不能保价这事，让我最后残存的好感也没了，哈哈哈哈??，现在的iPhone定价太随意了，衰落之像
一月底买的你现在一下子降了800，接受不了
太@了，买完之后直接降价八百
我非常不满意。非常建议大家不要购买这款手机。这款手机价格浮动超级大。估计还有下降空间，看销量就知道了，别的几十万，几百万销量，这个十几万。我是19年2月6买的，券后8199。今天再看，才过20多天，已降至7399。再找客服想退差价，说的不好意思只有7天保价，然后你再说什么，人家都不回你的。简直垃圾透顶。使用京东这么多年，别人公众号写文章，我都挺京东，现在却发现别人说的不假。第一次差评，好烦
#，刚买第二天就降价，还搞秒杀，不给保证
差评给京东，刚买半个月降价1000？
刚买两个星期就直接降价八百，还没补差，补差只在一个星期内，有时候耳机插进去还会声音外放?
一月前8299买的现在降价900块，保价才七天，极度不爽。一分都嫌多。
欺@消费者，刚买就降价，赠品还另外收费
差评，买了不到一个月就降价
差评，买没几天就降了一千多！拜拜了京东，以后不会在京东买任何东西了
买了不到一个月降价900块，没啥可说的。怕不是配合某个**来绞杀的吧？！！！抵制它！
刚买没半个月，差价7、800，不补差价，体会到了#d(?д??)
买回来用了八天降价 七天内可退款 按照申请的时间算 这不应该按照活动开始的时间算吗 很不爽
打游戏会卡，发热，信号差，价格贵，价格浮动大。半个月降价800，以后不要买了。
降价太快不开心
刚买一个月就掉价800，谁敢买？
前后不足15天，降价800。心疼
买了不到一周。。。就发现降价了。。。还降了这么多，价格保护也失败了。。。无语。。。（手机没毛病，就是这价格不爽，我要买了几天，我还得自认倒霉吗？）
差评差评差评，购买一个月左右，降价上千元&hellip;&hellip;找客服要人工客服电话也不给&hellip;&hellip;
非常大的差评！
没有体验 一个月降价1000块
刚买就降价啊 800块钱 照这情况谁还敢买？
21号买的8200买的，发现降到7000多了&hellip;
2月15号买的 今天3月6号有短信通知降价，降了800，呵呵，什么心情。可以走一趟消费者协会了，正好也到315了
2.1号买的，才买了一个月就降价了这么多，还不给退差价，体验感太差了！
之前购买一直没有评价，这个降价太快了吧，我用了一个多月直接降价800，什么意思，拿消费者当傻子
买完几天就降价800元，申请保价无效！
是我有史以来第一次一星的评分，买手机觉得亏了的感觉，买了第三天就活动送无线充，买了半个月就降价800多，更可怜的是我忘记申请价格保护，所以，还是不要在自营买，手机那么贵什么都没送，一张膜都没有送，还降降降降降
真他ma，la鸡，没用几天就出现问题，密码明明是对的老是出现问题，用Wi-Fi也不行，换4g也不行，老是id出错，退出也不行，怎么样都不行，都无语了&hellip;&hellip;
竟然降价了。。。。差了800块！！！
几天时间，掉了800块
以后不会再来这里买任何一样东西 刚到手没几天降价900块 询问客服就以女神节做活动为理由不解决任何问题 什么东西 差的要死 谁买谁后悔
可以打0星吗？送给垃圾自营店，不到半个月降价800，过了价保期，但客服表示重新拍下即可退差价，结果秒杀活动只能是未购买的账户参加呢，购买过的根本无法提交订单！所以根本不可能退差价！！用这样的方式戏弄消费者，真的#至极，而且我还买了两台1600一分钱不给退，太#人了
刚买完就降价，好气哦！
这降价确实#?
掉价也太快了吧！！！
刚买没几天就降了八百块，客服说超过保价时间不给退差价，网购就是这么讨厌！
买了一周降价将近1000
网络信号这些太差了用不了
太孙子了，刚买完十几天就便宜小一千，还不支持保价
买了没多久降价800 价保不给申请 投诉无用&hellip;&hellip;
第二天就降价，降了好几百，跟客服联系，没有人回复，对京东真是失望透顶
买了几天就降800???
准备卸载京东，因为在用的x摔坏了后盖，一周前京东自营上买了个xs10099，结果无意中浏览发现降了800，跟客服说要退差价被拒，说超过1天了，前一天还能退，真是要被气吐血&hellip;降价也没见你通知啊&hellip;或者主动给期限内能退差价的用户发个消息也行&hellip;体验太差了&hellip;活动时间都找不到，客服说他们也不知道&hellip;~上xs还降价1000呢，京东卖的特别贵&hellip;如果不是因为有购物卡要到期用掉我都不会选择在这边购买。
#，买了10天就降价800，太坑了吧！真的是太失望了，竟然这么#！
买来没多久，便宜了800，无语了，还不给保价，什么垃圾玩意
差评2月21日买的现在3月7日降价了800元这不是#吗差评
太#了！收到竟然是旧手机！官网显示三个月前就激活了！要换新机还说要退回去确认了后7天才能换？不仅用旧手机#人，还要我来为你们给我发旧手机承担责任吗？？？？
买了没几天就降价，不给退差价，垃圾
用京东最差劲的一次体验，快递里面什么防摔保护都没有，快递配送也是垃圾，脾气比谁都大。还没拆开，还不知道机器怎么样。反正这次体验真是狗屎
降价801块，客服说超过报价时间了
买来一个月掉价1000块，别买了。简直逗我。
刚买完就降价，难受，想哭
买了不到一周就降价800，果断价格保护。然而之前的订单被强行安排一个无线充电器做赠品，无法取消，如今价保时却要计算价格，等于强行398卖给我一个没用的无线充电器。
垃圾，真是垃圾。
刚买十来天就降价了，降了将近一千，我去
开机的时候自带的软件库乐队打不开，打开就黑屏
刚买了没有半个月就降五百多什么赠品也没有，买之前客服一直不回复买了之后才回复垃圾店永远不来买了
我真是一星都不想给   买了10天  反应变慢 出现各种问题  出现闹钟不响  开着静音键却没声音等了会才有  进软件明显变卡  以前京东没这样啊  这咋回事？ 最主要还是客服  发消息不回？  这啥态度啊  差评差评！
前置摄像头和屎一样
京东上真不行 发热费电 我就不说了 后面摄像头里还有一个小毛毛 灰尘 这是真的 真的 真的 重要的事情说三遍
不想说什么了 现在火大到爆炸！
第一 这是翻新机 我拿去我哥哥的苹果专卖店检测过！
第二 在我之前 手机已经被人用过了！刚开机就弹出别人的iCloud账号 让我输入密码！
第三 用了没几天就出现图上这种问题 整个白屏 也不知道是什么鬼！我重开机了N次还是这样 简直火大到爆炸 ！
总之我劝你们 能不在这里买尽量不要在这里买！！！
京东我知道你差 但想不到差到这种程度
950918的客服都是#吗？说话都听不明白？还在那里互相推诿扯皮，改个地址都改不明白，还#当客服？
电量几乎用得很快，其他的可以，再观察观察
一次性买了两台，一台单卡XS一台双卡MAX。首先这两台机器信号很差。XS外皮包装已经开了，什么时候苹果的包装这么low过，其次是MAX有指纹。新机还没有打开封，机器上有指纹，我不认为这是一台全新的机器，结果拿到售后一检测，信号比其他机器差的更厉害。售后问我在哪里买的，我说在京东买的，售后什么话也没说，直接给开了工单，让我换货。新机才两天就让我跑了一趟售后，这种感觉很不爽，联系京东，京东让我把机器发给他们，他们要去重新检测才可以，预计时间是3-15天。我想问1万多块钱让你们免费用半个月，什么感觉。我也不知道什么时候官方的检测报告已经无法证明了，还需要京东自己检测。我决定投诉京东。我会在当地消协投诉京东。我要维护自己的权益。

XS，MAX手感不错，机器值得购买使用。唯独就是信号差点。MAX信号会更差。不信的可以去售后问一下检测工程师。
京东的处理方式方法让我觉得店大欺客。很不爽。
操垃圾苹果信号太差了同样的卡一个手机4g+苹果这个连电话都打不通#
第一天收到就发现充电器不能充电，怀疑是不是@
买了不到一个月就降价800，申请价保还不行，太坑了，差评
才半个月就降价一千多块 真的气人 还没有补一点差价 气人 太气人了
差评 手机刚买半个月 降价一千多、客服说什么超过7天 不给退差价 谁家手机买七天就降价一千多？降个二三百我都不会找客服、半个月降一千多 一句抱歉就完事？消费者的钱是大风刮来的？而且买的时候 就拍错了 想换 客服又说现在买的很划算？嗯 太**划算了 半个月降一千多 呵呵 真服了 太气人了
怎么感觉外面的包装膜是后封的，绝对不是原封的
体验很心酸，刚买10天，降价将近一千块，因为没有及时查价，店铺以过7天保价期为由，拒绝保价，虽然拒绝的没毛病，但是态度让人很不舒服，没有任何补偿措施
翻新机！我去！屏幕重新换过，还有溢胶！右下角有划痕、左上角有污垢！可把我#坏了！还好我全程开盒视频在，同事看着我开的。客服说会有人联系我，就这么结束了。#！
讲真，我真的是想骂人，我买了不到10天就降价1000，而且我买之前还问客服有什么什么活动，客服的态度也一半，真的@！网购这么多次，没想到这种事也落到自己头上，真的是#了！
京东真会玩，2月28买的，3月6号就降价800.只是7号发现的，真是会玩客户，没劲。
不知道为啥有2017年的备忘录！！！我那时候没用苹果机啊！
才买了不到一个月降了800块&hellip;
太可怕了，现在足足降了800多，哎。。。。信号倒是没有什么问题，就是电量，用没多久最大峰值就只有97%，除了贵就是坑，特别是客服，买了之后就爱答不理的，售后服务超差
手机发热很严重!Siri功能设置后也没反应！这么贵的价格买来很多功能都用不了，@钱的！强烈投诉！
我之前从不给任何店家差评，第一次差评决定给这个手机：我前天中午下的单，理应昨天到货，但是昨天直到晚上都没有收到，于是我去问京东派的小哥，最初他给我打马虎眼说他也不知道，我发火了他才说，发货地址发错了，运会发货的分拣中心了。首先，我是上海某个街区的，发货就算发到相邻街区，也不至于直接给我打回昆山分拣中心。其次，为什么没有任何人给我说明一下情况，我打快递员电话，找客服，都没有人理我。再者，这么贵的手机，包装里居然一个缓冲物都没有，就是一个纸盒子里面一个手机盒子，而且盒子也没有塑料封死，也只是贴了一个京东的塑料纸（我不知道其他的店家是不是也是这样）。总结一下，从前我总是和别人吹京东物流质量，看不上~，这次买这么贵的手机居然能出这种情况，失望至极。我只希望京东自营有点良心，别给我卖翻新机什么的，用着没问题也就算了吧
买了十来天就降价了，呵。没有任何补偿措施。很不人性，购买体验十分不好。
根本用不了，啥软件都不能下载，我就想问能退么。专业开发ios的人都没法操作
这是一次非常不愉快的购物，买了还没有10天。还买了一部XsMax现在整整便宜了2000多块钱。保值太差了。
外包装无填充物，让手机多没安全感。手机包装明显被人拆过，但想着只要手机没问题也就算了，没想到激活后手机很明显发烫，不知道是不是质量问题，询问了客服说激活了不能退了，没办法，自认倒霉，也算一个教训，发现不是原装或被拆过的一定要退货，不然说不清
侧边有割手的感觉，做工不太好，买完就降价，心情极差
#、比~贵100，比~贵400！再见?
京东，我算是记住了，垃圾，1.手机几处都有划伤。2.手机上有指纹，拍照拍不到。3.手机屏幕发黄，比我用了几年的6s普拉斯还黄。垃圾，求留言有别的方法申诉吗，不求能换手机，只想求个道理。
非常不好的购物体验，刚买就降价900，跟客服联系，说是超期一天不能退差价，说帮忙反应，后来又说让主管电话联系，也没打电话。想@一下刘东强，底层员工是这样的服务水平，你们了解吗？说是顾客至上，其实是有些店大欺客。但是物流还是值得肯定，非常快。
垃圾，用的第三天发现后置摄像头玻璃有两条裂纹，我确定没有任何不妥的放置，也没有摔过。
在京东购买手机，是我感觉用户体验感最差的一次。购买手机12天后降价800元，我当初和客服表示我并未要全部赔偿，赔偿部分即可。京东一直在扯着我超过七天，无法享受价格保护。只说给我2000京东豆的补偿，不觉得可笑吗？谁缺你这个20块？还是说京东觉得消费者都是叫花子二十块就能打发？不觉得这种解决方法可笑吗？打到最高等级的客服，态度更差劲。#！价格保护服务没有在显眼的位置，客服也从来没有提过这个东西。居然不觉得是自己工作的失职。已经实打实造成我的经济损失，而且解决问题态度#。根本就没有为消费者在着想。已经315举报，下一步准备工商举报规定不合理，还有京东客服的态度！希望有经济损失的朋友一起举报。对这种商家，还有这种没有完善的规则说不！顺便问候一下京东这种客服态度解决方案。真想问候他们家人，维权这个过程气死了。
太坑了，买了不到两个星期，降价1000多
买了一个星期降价八百块，还不给退差价。差评差评差评，气死了
买回来两个星期就降价了，京东买手机没有价格保障
耳机接触不太好用，放桌子上的时候，本来听着音乐就中断了
买十几天就降价一千多 还是很奈斯
制定的电子产品激活了不能换并不合理，不激活怎么知道好不好用，买电子产品全靠宣传手册？
~后摄像头不知道怎么看着很模糊。不知道怎么回事
京东上买了这么多年最糟糕的一次购物，用了几代苹果手机最差的一代（没有之一），才刚过一个月听筒就出问题了，还只能修不能换。真的是一心都不想给
首先呢我不是，也不是竞争对手，一直很相信京东说实话现在京东越来越烂了口碑越来越差我买的顶部有划痕割手的那种按键上面一点边框有个小弯口视力差的人看不出来的那种，然后我多花了两块钱弄的京准哒是18-20点的17点30多快递就给我打电话我说我预定的18-20点给我来了句就差这么几分钟了呵呵那我为啥要多花这两块钱大哥我没在家啊，好给我放蜂巢柜7400啊大哥不是几百块都没送到我手里呵呵，京东呵呵我#在其他平台一样的手机6900我愿意花7400在京东买结果呵呵搞笑以后不会再来京东垃圾实话，
手机用了，后面发烫，我要求换货，京东客服给我打电话过来了，态度恶劣，以后希望大家搽亮眼睛，尽量劈开京东
物流慢得不想说！
机身漆面氧化灯光下有白斑
快递很快，使用手感挺好，有时候会卡，网络巨差，用活动价@人
第一：降价跟玩一样，一千多一天就降了&hellip;&hellip;扯淡！第二：#很闹心，买了一个，竟然是翻新机，赶紧退掉，又换了一个还是又问题！Faceid貌似是@，很卡，跟之前的X比较了一下，距离x差距很大！第三：屏幕有问题，便红，红的像坨屎&hellip;&hellip;跟好几个比了一下，关闭原彩，夜间模式，亮度最大，红成狗屎！总结：买这个，还是去实体店，iPhone官方店现场体验检查好了买，#真的很垃圾！
才刚买一个多月就要送维修，面容 ID使用不了，真的是无语。基本上家里所有的日常生活用品家电什么都在京东上购买，这次真的是运气差才会这样。1月22号买的9500多，现在才3月12号就降价到8700多，才一个多月就差了800块，真的是失望&hellip;想到才买一个多月的手机要返厂维修就郁闷实在是无语&hellip;
整体都很好就是有一些瑕疵，刚到手的手机 贴膜的时候发现有一长条划痕，但是手机激活了，退换不了，虽然不影响，但是刚买的知道了还是不舒服
手机激活后发现侧边有瑕疵,找售后,说是外观问题,不属于质量问题,不给予处理..配件也少了,,这是新机吗????差死!!!!!!
买了一个月不到降了六百。#
垃圾。刚买一个月降价700。  以后在不用京东
刚买几天就掉价草了
说真的这次购买真的是挺失望的，手机刚刚拿到我看来看去也怪自己没认真看太相信京东就激活了，握在手里才发现左下角一个坑，虽然这也怪自己，但是你们真的太不负责任，7K的手机既然还发货损坏的，那么小个坑怪我没看清楚，没摸到谁会看的见怎么个坑，真的是十分生气！
不满意，手机激活不支持退货，可是不激活使用怎么知道好不好用呢，纯属他妈的欺@消费者。越出越垃圾了考虑以后要不要换华为了。~声音大得要死，竟然不能调节，全面屏没什么用，看视频还是一样效果，说是打游戏效果好，难不成就为了打游戏，吗。苹果手机没有什么发展了，也就提高一下像素，指纹改成刷脸，没什么大变化还弄出好多问题来。手机用一会儿就变热，还不如以前口碑不好的6s了。
我去！刚买了十天就降了800
一定要差评，千万不要买他们这的手机，刚买完就掉价，然后还不给补差价，什么完意啊！千万不要上当了，欺@消费者他们就是
平时都不点评的，半个月就掉一千。。这是买得最差的一次了。  又不能保价。需谨慎购买。城里套路深，我要回农村
***，刚买半个月降价800
在315消费者权益保护日来分享：京东自营卖的苹果非原装机！我于3月9日在京东自营店购买iPhoneXS，12日去我们当地苹果旗舰店激活，工程师打开包装时就问我哪里买的手机，我回复京东自营购，他说怎么可能有胶水，苹果所有的新机外盒透明塑料包装全是一次性封装，一旦撕毁就粘不上，不可能有胶水的除非这是二次封装！我分明看到我的机器包装最边缘都是一条胶，胶还被撕下来粘手！我没有图片佐证，但是京东自营买过的客户都可以回忆下是否有这种情况！当时我并未考虑这么多，因为一直相信京东自营，让工程师继续激活，激活到一半工程师跟我提起他的感觉机器被用过&hellip;&hellip;不管工程师的感觉可不可靠，试想苹果原装机的包装怎么可能这么差！我立马让工程师停止激活，找京东自营的客服，客服变相承认包装的问题，我好说坏说仅仅想退货，客服一天多个骚扰电话百般阻挠，说通过手机型号和序列号查到已经激活不能退！各位神通广大的亲可以去打听打听，手机通用里的型号和序列号查到的机器电话技术支持和保修信息是否后台可以更改的？神通广大的亲们，也可以去~看看，发票上写了机器是上海圆迈贸易公司卖给你的，并非京东自营呀，打官司你认栽吧！
呵呵 刚买没多久就降价了
信号极差，易用性也一般，买了不到一个月，降价捌佰块，跳水小王子。
白色背影时调最低亮度屏幕有3条白线，右下角缝比较大，我3月9号买的生产日期是去年11月典型的库存机，没有苹果的原装封条是京东后封的，有点怀疑是2手机，官网查询是未激活的其他没什么问题。只能说要么就是苹果品控有问题要么就是拆封未激活的2手机。
我佩服连投诉都不给我怀疑你们@
商品是帮别人买的我没有见过，我推荐华为，小孩子非要买?，明显就是虚荣心作祟。  &mdash;&mdash;来自iPhone8
有被撬过的痕迹，也不给退。之前买的gucci包也有问题，京东以后是不用了。不敢恭维
跑分只有27万
买了一个月降了800，你们要买的自己看着办。
说实话很失望，想买的就收手吧，这手机拍照取景清晰，照片出来模糊成狗，还没发解决，买了一周，退换都不行了，激活就不能退了，被坑的比较惨的一次，准备卖掉
第一次在网上买手机，在不在网上买了，用了快大半个月了，有时卡顿，解锁有时不灵，这都还可以忍受，最不能忍受的是，外放声音有杂音，电池用的像流水，现在电池续航%98#，这是接近一万的东西吗？？？强烈要求退货！！
信号是真#差在家里基本是没信号真后悔没退了
疑似屏幕被开启过，两处撬屏痕迹，今天手机撕开保护膜看到的，手机激活了不属于问题？新机第一天发热，上次电池充电显示2018年12月28号这个挺正常。这一分是给的差评让大家分析一下
有拆封可能，不知是否有售后给我答疑。苹果手机就没什么可评价的，除了价格贵，其他都不错。
秒杀下单，收货一个星期，降价一百 因有五百优惠劵，成功逃脱价格保护！手机信号一般两格和三格，如有想入手，建议再等等！现在一天一个价！良心评价！
呵呵！买回来用了不到两个月主板坏了变成了砖头！咨询客服完全给不出解决方案，无奈申请售后服务 等了好一会儿也没有收到回复。只好自己去找售后服务点维权了。最后打客服电话投诉，客服一直说抱歉，道歉有用？处理事情的态度呢？在哪？所以在这跟各位网友说声，还是自己麻烦点去正规专店购买，我就是为了方便不想跑去店里买选择了京东商城，结果呵呵哒～真好！花了将近9千块买了个砖头?
拿到不到一个星期手机就降价了近1千，客服也很#，电话打过来很多个，但就是不给你解决问题！呵呵....越来越对京东没信心了
降价太快 不爽
这个手机太菜了，手机电量充到98就不充了，信号一点都不好，我找客服，客服就让我检测，还让我重启机器，我不可能每次没信号，都重启机器吧，什么破机器，都是问题，我建议你们买车买x系列的，还是买老机器吧。菜的一匹！！！
一共买了两个一个X一个XS手机按压有声响，尤其是摄像头哪里，结果没用两个月相机打开黑屏，面容解锁就不能用了，目前正在联系维修。差评！
手机拿回来的时候电源键就直接没有弹性，凹进去的那种，怀疑是不是翻新机。
iPhoneXS真不错。。@很给力，我都当扩音器用。还有就是探照灯，我下矿现在都不带头灯了，手机一拿出来，整个矿都亮。信号超给力，记得有一次当时我们矿透水踏了，地下6000多米，500多个工友手机都没信号，我拿出我的XS打通了求救电话。而且电池特耐用，当搜救员工找到我们时，由于塌方，电全断了，他们用绳索吊上去200多人。可是突然发生二次塌方，如果不快点救人，那就全完了。我拆下我XS的电池搭通升降机，当时全矿居然都通电了。升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行，用XS电池一次拉了50多个，5分钟就救出了所有人。可是还是有人受伤了，没有救援设施，唯一的交通工具就是一个工友的四轴飞行器，我拿出备用电池，装上了飞行器，下面挂了个升降机的吊栏，一次装了80几个伤员和一个遥控人员，半小时从拉萨飞到北京协和医院。。。医生都感到不可思议。等救完人，遥控员又从北京飞到拉萨把电池还我，我装上电池，还有98的电。
京东的自营店出来的产品真是让我大涨见识，顶部外壳生锈，补偿二百就完事儿了，售后也越来越差，以前买iPhone都是线下门店购买，头一次在京东上买，就让我倒霉遇上了，不多说，售后没保障，怕了，这一次也是最后一次在京东购买手机产品了，再也不敢网上买手机
垃圾，不解释，和S10比差远了，还不给价保，再也不会买苹果了
买来来不了机，直接售后了，给媳妇当礼物的，结果是坏的让我太失望了~~~
刚买完就降价，卖家保价只保7天，呵呵呵呵呵呵呵呵
#，刚买完就降价了，赠品要钱买，卸载京东
买了1周不到就降100，也是秀的，女王节活动还不如周末降价，京东你就继续@人吧
买了不到半个月降价一千，还不给保价，此生不再从京东买东西
快递太腊鸡了，3/6号下单，说好的3/8号15点之前可以送到的，节日礼物没送成，东西到了之后，不能刷卡，只能~转账，而且还是转快递员个人账号，我怎么知道这是真是假，第二天重新送来，刷完卡，POS机没电，卡单没打出来，说好的，隔天送过来，也没送过来，很差的购物体验。客服打电话也就那么几句话吧。
一星都不想给 撕完膜发现机身上面有划痕 刚用一两天就发现屏幕左上角右上角触控不灵敏 返修就然说没问题 不给换货 搞笑呢 不给报价就算了 整这个有什么意思 京东客服的电话竟然会自称苹果售后 我不太懂这个道理
刚买就降价300
使用一个月后：
1. 死机四次
2. 速度慢
3. App还经常异常关闭
4. 感觉买到一个二手货
5. 接听电话经常有异常的声音出现
6. 过年前价格9600，年后降到8600，亏死了
我很奇怪为什么包装感觉被人拆过，外面的塑料皮不是密封死的，我都感觉不是正版机器，激活期间还死机！
规定时间内没有派送也没有任何通知，订单物流信息留的联系方式，打电话过去说，不干京东快递啦，留个没用的联系方式，只能去联系客服，转人工客服还要等第二天有人工客服联系，我也是醉啦
这质量也#差劲了，取个卡槽，把手给割破了
3.3买的，一周内降了800,今天申请保价，说超过不给保价
#，太#了，刚买来两星期就降价1000多，垃圾玩意，还不补差价，以后不来买了????
差评 体验很差！前一天买的第二天就降价。保价说保到银行卡结果退到那个什么破京东钱包 现在还没用一个礼拜结果充电器充不上电 问了结果让检测。我有那闲时间不会自己买啊。什么破玩意
为什么静音模式后还会有声音
一星都不想给，换了2次货还是有各种问题，处理的经济损失已经500元左右了＜包括钢化膜，线下检测费用＞，造成的时间，精力成本损失已经不说了，京东客服处理还让我很无语。给一分一个是快递很好，另一个是给不了负分！！！！！！！
手机信号差得很，而且~后台运行的时候有时候收不到消息，总的来说体验感极差，慎重
再三确认当天送的，结果晚一天。收到货后还#发现比人家贵了六百多。
真心不想说，一群都是猪脑袋，在没经任何同意，私自把我一天买东西的订单发票开在一起，谁给了你的权利？找客服还很理值气壮不换发票，要换还要我自己出邮费，真的无语，做事前不会用脑袋想下，客户分开下6个订单，为什么发票要自作主张帮客户开在一起？
瞬间感觉自己像买了个@一样，主要是激活了还不能换货，新手机电量不应该挺耐用的吗？这刚到用完自动关机充满才开机用，还在我没玩游戏的状况下时间都没坚持12个小时左右就没电了，我也是服了，还有接听电话的时候音量都调到最大了，听着跟调到了两三格音量一样，还有磁性的噪音、听都听不清楚，刚开始我觉得不应该是这手机的问题就没在意那么多，结果两三个人打电话进来接听都是这样，这不得不让我生气加失望，一直挺信耐京东的，这次花了这么多钱想不到让我这么无语！
京东武汉仓库就这么节约气泡袋的钱吗，外包装纸盒里连气泡袋都舍不得放，虽然都是就近仓库发货，但中途分拣和运输途中不知道被来回摔过多少次，评论区里都有不少人说过这个问题，你们这么大的公司就不能整改吗？看来你们自营店负责评论区的人压根就没看过顾客反应的问题，看来负责的这块的人上班时间都玩去了
NFC功能竟然不能用
一星都不想给 京东现在是真的膨胀了吗？以前买手机都有防震气袋 现在直接光秃秃的一个手机和 然后快递随意放在寄存点 小东西就算了 这个也不是几百块的东西就随便往那一丢如果被别人拿错了请问是谁的责任？打电话给快递 快递然后我在楼下等说马上到 老子足足等了半个小时 这个天气虽热很冷 但是真的把我的脾气全点着了 你们是找不到带脑子的人送快递吗？请给我一个合理的答复 最差的一次购物体验 没有之一！
手机性能没得说，但是在用过安卓手机后，苹果手机电池续航能力真的是个痛点，两部手机，一台华为mate10pro，一台苹果6s，因为6s已经用了3年了，平时也就用来看看~，偶尔浏览一下新闻网页，一天要充3次电，所以就想换台xs，但是没想到到手的新机，电池续航也是如此蛋疼，看一部一小时四十分的电影，还是在wifi状态下看的，一部下来居然用了32%的电量，我难道买的是二手机么？用了一年的华为mate10pro同样情况下也就用了15%电量。在此奉劝那些对续航有要求的人，不建议入手。同时，拍照在夜拍的情况下，照片涂抹感特很强，夜拍能力还没我一年前的华为强。
谁买谁怀孕，垃圾中的战斗机，国外3k，国内翻倍，哈哈，#激活不退，联网自动激活，有问题要拆机谁买谁怀孕，网络用5gWiFi，看视频，(可能会被砍，路由器华硕全新的66ub1路由器，测试效果，)用2.4g，才能玩游戏，哈哈哈，5g，WiFi，各种飞，走路是飞，到处飞，，哈哈,air键开启就不能搞其他的操作，位移都不行，建议慎重，看到此条评论别说我地域黑，真实感受，我折腾1个月了，想砸手机，售后要寄到上海，来回7天没了
刚买回来用的前一个星期没有什么问题，一个星期之后发现只要电量低于35%压根不能用玩游戏卡的你不要不要的，连看超清电影都卡。用风扇充电手机烫的不行。有时候用着用着居然还自动关机重启。这么贵的手机要不是只能给一颗星我连一颗星都不想给
没有眼睛还算神马东西
手机收到用了好几天才来评价说一下个人感受华硕再一次让人失望了1、摄像头进灰了2、上下两个@的装饰条那里有点脱胶还是怎么的感觉就像塑料高温融化冷却后的小疙瘩一样3、屏幕辣眼睛以上这些我都可以忍受但你是一游戏手机啊我买你就是为了打游戏啊在同一个地方打游戏老是时不时的掉线信号弱的#有时索性就没了无线和4G都是这样信号渣你配置再强都没用啊手机不是仅仅堆配置而已啊我两年前的S7信号都是满格的啊这个地表最强游戏手机有些名不符其实啊很失望希望还没买的朋友三思而后行早知道就买note9或者苹果了至少人家好用啊
手机外形挺好看，但是感觉质量有点差，也没摔过没碰过的，第一天到货第二天手机下方的屏幕就碎了一块，已经申请售后了，屏幕要自费，自费就自费吧，新手机就带着伤看着别扭，也说不清是我使用的原因，还是手机本身质量不行，还有电池续航是真的有问题，在什么软件都没开，屏幕没有点亮的情况下，用手电筒10分钟左右竟然掉了10%的电，我之前的手机用手电筒1个小时掉5%的电，不知道这是怎么回事，我网购很少给差评，凑乎能使就行，但这次的体验真的差，华硕我还是比较看好的，笔记本电脑和台式买的都是华硕的，以后手机需要考虑一下了 真的有问题。图片就不上传了，因为手机已经返修了，回来再看吧，只希望把手机修好了别有瑕疵就好了。
买了不到两天，发现手机质量问题，要求退款，结果售后维修过后又把手机退了回来，以手机以已@为由，不给我退款。维修期间，售后态度极差，每天一电话，不论是否接通，回拨无效，反正是各种理由浪费时间，并无意间透露七天无理由退货是不可能的&hellip;&hellip;
手机用了不到一个月，坏了，送去售后，要修一个月，呵呵呵呵，这辈子不想用华硕了，手机用的时间还没有修的时间长
买个手机不能打电话，软件问题，在线还解决不了。
你们卖手机不能打电话卖什么手机，滚回去做电脑吧
垃圾厂垃圾平台 华硕?京东变相降价走销量 这样的手段永远上不去 才几天就开始送壳 有没有考虑过 刚发行时第一时间买的铁粉们的感受 我就想说二个字 **
垃圾手机，买来7天，不充电一次，死机两次，简直不想说话
谁买谁后悔，就是一废铁，坏了之后送修，不修退回要收检测费，赶紧死吧，这种垃圾厂商
哇这垃圾玩意。触摸问题贼多。花钱买了个垃圾。
垃圾中的垃圾，真的我今天全部评了，产品垃圾，售后更垃圾，和顺丰维修一道，@死人
一星也不想给。屏幕误触严重。
差评，才用的一星期就经常出现屏幕失灵，滑动解锁都没法解，别说你什么amoled屏幕，老是这样出问题再好的屏幕都没用
为了信仰的话，那随意下手，如果想玩玩游戏，个人建议这个不推荐，不支持谷歌框架安装，综合评论跑分比黑鲨还要低一点，打开游戏比黑鲨慢，尤其王者荣耀掉侦特别厉害，可以退货的，退货没他门说的那么难，，，这个手机也就值三四千，
这么贵的手机，感觉很糙。
1，手机中部的塞子有液体
2，UI不喜欢，应用图标不够精致
3，充电器太大了，线还是双头USB-C，这种出差非要带充电头，电脑上续一会电都不行
4，自带风扇两节色差
先用用再补评价！
屏幕外观完好，内屏烂了，寄到上海说让我付费1380，~是摔过#，莫名其妙内屏裂，外屏完好无损，不修退怀来收150检测费，你这是6000快@也不让我见了啊，奉劝京东不要在和这样的垃圾厂商合作
华硕和顺丰维修一道@死人，手机发过去2个月了，没有给我修，我找他们退回来不修了，让我一台~150元的检测费，因为我的不修，他们准备了人工，场地各种费用，还说150都是少的，让我找华硕投诉去，TNND华硕让我找维修站，真他妈的谁买谁#
售后哪里写了，@不能退钱，#手机，京东客服和这个店家客服简直就是掉钱眼里，最差的一次，网购！
1分都给多了，就是最烂的手机，这么重，一摔就烂，返到厂家维修去了，这都大半个月了没任何回应，客服烂的要死，客服让我找维修站，维修站态度差的一塌糊涂，一问三不知，他***是你们客服让我送维修站的，你们竟然什么信息都不知道，你们可是国际大厂，跟国内的垃圾小厂比都不如。真实1炮臭狗屎
烂手机，一个星我都不想给，玩个王者都吊帧，玩个王者还卡帧，这都算了，网络卡的要死，经常460，不论你连WiFi还说4g都回不来，6000买个垃圾？烂铁回来？还有，背面那个灯，你只要亮度调低一点他就会变成PPT图片一样，一个个颜色出来，很久就出问题了，我其他还有很多很多问题忍了，我期待他有什么其他好的表情，特地用了一个月，我忍不住了，垃圾手机，垃圾
续航不行。耗电量感人，4000毫安电池意义何在？我都不敢玩，散热器散热器也热的不行。忍了
早早9点打电话到专属配送员，结果货到哪都不知道
这是我做为京东会员第一个差评，这么贵的手机，整个手机体验没有想象的好，不知道你们怎么样？UI至少我不适应，软件优化也不行，充电确实快耗电也快，自动光线反应非常非常迟缓，机子有时候偶尔卡顿。退货吧，说我插卡@了不让退，只能机子有问题返厂检测。不管了，先让京东取走返厂。不知道大家买了插卡@了又不满意的怎么处理的。哎，这只眼啊。
说实话，谷歌框架如何安装都是报错，完全无法玩谷歌商店里面的任何游戏，那我想问下你还能叫安卓的游戏手机么？什么时候能像三星、一加、小米那样能免root安装谷歌框架了，再改评价吧
我建议想购买的朋友千万不要买，我甚至严重怀疑他们的屏幕是不是京东做的，质量跟小灵通一样，就在我发评论的时候手机屏幕还变成了明天雪花，已经考虑扔了，**设计师，非常垃圾的一个手机一无是处还***7天无理由退货一开机就不让退玩你妈的文字游戏还6000块连别人一千块的手机都不如，都是成年人说的优势那么明显我真信了你的邪
我我评价**！你这叫手机？刚到手就是花屏？关机重启就**黑屏了？
？？？？？500块？？？？
这种东西你卖我500？？？
**500块的壳你**用双面胶粘手机上？？？
馬_的真的是吃相难看
499刚买完就299
上市不到两周六折 呵呵JD 后面买的人注意价格 6折 6折
降价太快！ 刚买几天就降了200 太坑了吧？！
买了没多久居然降价了  而且降了200  阿西吧
降价200，只有差评了
还行 玩了一次就塞柜子里了 不上京东都快忘了我买了一台这手机 手机挺好的 就是掉帧触控信号问题严重 日常打个电话发个短信没啥问题
要不是为了评论，我一颗星都不想给，7999的手机屏幕还不如3000的华为呢，分辨率简直不想吐槽，连几年前的iPhone6都不如，要不是@了不能退货，不然早退了
壳是塑料的   而且两头是胶往上粘的  非重度信仰务必不要入手  虽然壳子中间可拆  但是买个一般的硅胶壳要装风扇的时候取下来就行  这东西真的是收信仰税
我花了500你给我个掉漆的壳？？？
电池续航不是4000毫安时该有的样子，手机动不动卡屏，系统不优化，不更新，移动数据和朋友在一起打游戏，别人的手机没有网络延迟，rog一局游戏460延迟四五次？让人失望。各种问题层出不穷，没有实际解决方案，价格相当高，商品却惨不忍睹，不建议购买
这是我用过最垃圾的手机 卖了黑鲨入手了这个 各种问题 各种触控失灵 玩着刺激战场右边失灵
还有屏幕眼都给我看瞎了 真受不了 比黑鲨都垃圾 更别说和三星 苹果比了！
入手后看了贴吧才知道这里好评全刷的 真**无耻 便宜500出售 谁要！
手机收到还是小惊喜的，但是刚把风扇插上试了下，手机侧边就掉漆了，心好痛，这可是标配件啊！另外，提示充电口异常是什么鬼，我都没动啥。
这么贵的手机，感觉很糙。
1，手机中部的塞子有液体
2，UI不喜欢，应用图标不够精致
3，充电器太大了，线还是双头USB-C，这种出差非要带充电头，电脑上续一会电都不行
4，自带风扇两节色差
先用用再补评价！
反馈还不给还货，他吗#不是说过七天保还吗，换说京东正品比较多，第一次在京东上买就遇到垃圾的以后不可能在京东购物！买东西要小心了
垃圾中的垃圾，真的我今天全部评了，产品垃圾，售后更垃圾，和顺丰维修一道，@死人
垃圾中的垃圾，垃圾中的战斗机，京东和这样的垃圾厂商合作你还能活多久，京东再好，厂商垃圾，请不要再买垃圾厂商的商品了
史上最垃圾质量最差
用一个月不到手机充电口坏，坏你**
说我进液，把它当宝贝一样捧着，你说我进液牛逼吧，这么垃圾的东西，退也不能退，质量还这么差，买的人赶紧退吧，mother fuck
机器硬件不错，屏幕看不出有什么大问题，但系统是严重的缺点，最严重就是无差别清理后台进程，没有白名单功能，所有后台全杀，包括~，音乐，壁纸软件，甚至是闹钟........我因此我被公司判定旷工一天，全勤奖+扣工资我没了450元
客观评论，用了一个月了，先说外观，毋庸置疑，我就是奔着这个来的，双声道的@也还凑合，声音挺大，系统商店里游戏不多，我有些游戏都是~搜了下的，指纹解锁不灵敏，信号也并没有说的那么好，我和我朋友一起打王者，他的荣耀ping50，我的480我都不好意思说我卡，别人会笑话，真的，我解锁几乎都是人脸和图案，指纹老无法识别，我开启真实赛车3游戏的时候，屏幕右半边还有个白条，不知道是游戏原因还是屏幕原因，最让我懊恼的就是，屏幕断触，就和不支持多点触控一样，经常失灵，划不动，有点累了，反正也退不了款，将就着用了，还有售后也是一塌糊涂，有问题咨询就是叫了打电话，不高兴打了，爱咋滴咋滴，想买的慎重了，没必要跟风充值信仰，我已经后悔了
一星也不想给。屏幕误触严重。
网络烂爆了 ，，，服了，退了退了
这手机用的好好的突然无限重启完全没法使用没磕没进水我从买过来到现在才多久啊头一天打电话让我上传问题视频我上传了后来一直等邮件然后就没有然后了我再打电话跟我说邮件视频太大看不了我真的呵呵了之前序列码的事情提都没~在又让我告诉他们序列码京东和华硕还跟我两边踢皮球谁都不愿意给我退货到今天已经第三天了事情依然没有任何进展现在可以说严重影响了我的生活工作了这么严重的问题第一时间竟然不是想说看看手机出了什么问题而是考虑利益很委婉的让我维修。。。这个客服电话我每一次打都是不一样的人接的每次都让我把出什么问题重复一遍还什么信仰不信仰的看到这条评价的朋友我只能告诉你千万别买5999的价格现在出了这样的事让之前那些不同意我买这个手机的人笑得前仰后合他们只知道华为好也不知道华为的芯片也是英国的但他们不管他们觉得华硕就是垃圾当时我力排众议的选择现在让我跟他们成为了一员质量好坏本身有运气成分但是这个服务你们除了表面上态度好实际办事效率能高一点？还在犹豫买不买的我只能再说一遍千万别买
宝贝很不错 很愉快的一次购物 少五百出有人**吗
垃圾 雪花屏 还不换
外观还不错，硬件上也没什么好说的。就是这个软件是几乎所有的旗舰机里最烂的了，小毛病无数，而且国区不支持谷歌框架，售后也解决不了问题，可以说是拿着一把青龙刀砍棉花。空有那么好的硬件，体验却还不如普通的旗舰机
差评，才用的一星期就经常出现屏幕失灵，滑动解锁都没法解，别说你什么amoled屏幕，老是这样出问题再好的屏幕都没用
为了信仰的话，那随意下手，如果想玩玩游戏，个人建议这个不推荐，不支持谷歌框架安装，综合评论跑分比黑鲨还要低一点，打开游戏比黑鲨慢，尤其王者荣耀掉侦特别厉害，可以退货的，退货没他门说的那么难，，，这个手机也就值三四千，
华硕和顺丰维修一道@死人，手机发过去2个月了，没有给我修，我找他们退回来不修了，让我一台~150元的检测费，因为我的不修，他们准备了人工，场地各种费用，还说150都是少的，让我找华硕投诉去，TNND华硕让我找维修站，真他妈的谁买谁#
售后哪里写了，@不能退钱，#手机，京东客服和这个店家客服简直就是掉钱眼里，最差的一次，网购！
连个显示实时网速都没有，液冷散热吹的多牛多牛，躲被窝里热的烫手（开了x模式和插上风扇，风扇速度手动调到最大），玩刺激战场还会掉帧，卡顿，小眼睛会断触，打王者玩露娜也会断触（大招放不出去）这手机最大的用处是要来练自己的忍耐力吧，系统也真够破的，同等价钱，为什么华为mate20x打游戏就不会有这些问题
中看不中用，玩王者荣耀没开团就卡，是我家网不好还是怎么，用别的手机都行，老卡顿，买手机就是为了玩游戏，卡顿买这个有啥用不如买老年机算了
1分都给多了，就是最烂的手机，这么重，一摔就烂，返到厂家维修去了，这都大半个月了没任何回应，客服烂的要死，客服让我找维修站，维修站态度差的一塌糊涂，一问三不知，他***是你们客服让我送维修站的，你们竟然什么信息都不知道，你们可是国际大厂，跟国内的垃圾小厂比都不如。真实1炮臭狗屎
1星都多给！ 信号差 手握着就废 屏幕偏一点就全红 充电口松 第一次退 说信号值没超过100给我退回来了 第二次退也就是这次 直接给我返厂家检测去了 需要15到30天 我* 我12.13号交白条 这期间我连见都没见到手机 就要还白条了 我是交还是不交？太坑了真的 实话 不值6000 我是一定要退的 严重影响正常使用！
建议别买，才买一个多月  玩游戏就有点掉帧了
有史以来最差的购物体验。
        这台机子我觉得WIFI信号有问题，申请了换货。隔天，收货员来仔细确认了机子本体以及包装后同意收走。
        过了几天京东打电话和我说屏幕有划痕只能返修，毕竟使用几天的时候没有贴膜我以为是有细微的小痕迹我没注意就同意了返修。过了半个月又收到电话说维修检测没有问题给我原样寄回，WIFI信号问题会在以后的固件里修复。之后我收到返修回来的机子简直惊了。首先，盒子上被京东拿透明胶贴了几圈，一撕就成了这样，什么logo之类的全被黏掉了。其次，屏幕上多了很多惨不忍睹的划痕，如图。你不想换机子就明说，竟然搞这种事情，如果这种划痕真是我弄出来的，那你们京东的收货员就有严重的失职行为，把这种货收回，真是呵呵了。以后我怕是再也不会在京东购物，更别提售后。
        最后说说这个手机，没有插卡使用了6天，游戏流畅度等各方面还行。除了WIFI信号非常的**，对于想玩那种网络要求很高手游的人，目前慎买。就看他这个固件更新修复是不是一句空话了。
烂手机，一个星我都不想给，玩个王者都吊帧，玩个王者还卡帧，这都算了，网络卡的要死，经常460，不论你连WiFi还说4g都回不来，6000买个垃圾？烂铁回来？还有，背面那个灯，你只要亮度调低一点他就会变成PPT图片一样，一个个颜色出来，很久就出问题了，我其他还有很多很多问题忍了，我期待他有什么其他好的表情，特地用了一个月，我忍不住了，垃圾手机，垃圾
手机还行 就这样吧 为啥内置软件 怎么多强制广告 我打了几遍客服电话。给我解决了 银行短信来了 就*** 跟在下面 一个低息借贷 缺钱嘛？  我这个事情投诉到客服 客服说华硕问题 给客服打电话 电话说给技术 这样的图 发了几遍 给我解决了 正常显示 银行短信 没有这样的借贷 这次又出现了！考虑到用户的感受？ 马勒戈壁的真的火大 必须差评！！！！！ 你不解决 我各种电话 烦到你爆炸 花了6000我他吗买你鸡儿广告的啊？？？？？
手机屏幕色彩偏暖，没有看到过一次正常的白色（手机色温调整也无法解决）。看视频不清晰。无法满足日常使用都，玩游戏性能不错可以当游戏机。。。。。。。。。。。。。。
拿到手还没插卡@就发现摄像头进灰还有根毛直接申请退货了
续航不行。耗电量感人，4000毫安电池意义何在？我都不敢玩，散热器散热器也热的不行。忍了
早早9点打电话到专属配送员，结果货到哪都不知道
刚到手的机器  试了下风扇  结果出现风扇不转的故障  ，客服也联系不上，请问你们怎么给我解决，到底是你手机问题还是风扇问题，非常后悔买了这个手机。
不支持谷歌全家桶！不支持谷歌全家桶！不是墙的问题，系统目前不支持！**玩家购买前请三思！
为什么没有耳机呢？
也不说一下没有保护膜导致我现在屏幕上都有小的划痕了！哎！伤心！
#，我昨天买的就不送壳，对，老子就是被你这个壳气的！京东的包装，对不起这个机说真的&hellip;&hellip;
屏幕外观完好，内屏烂了，寄到上海说让我付费1380，~是摔过#，莫名其妙内屏裂，外屏完好无损，不修退怀来收150检测费，你这是6000快@也不让我见了啊，奉劝京东不要在和这样的垃圾厂商合作
我不知道你们是什么样！我希望你们别入坑了！信仰啥的还是留给电脑吧！踢皮球的客服我也是服气了！后台什么都没有充电那家伙热的
经常死机，难到就我一人？一样的下?边留言
特意用了两天才上来说话，我对手机非常满意，之前遇到几个问题最后都解决了，归根结底就是新手机不会用，给差评的理由只有一个！没有客服没有客服没有客服，重要的话说三遍！手机我很满意，没客服就给差评！太气人了
这是我做为京东会员第一个差评，这么贵的手机，整个手机体验没有想象的好，不知道你们怎么样？UI至少我不适应，软件优化也不行，充电确实快耗电也快，自动光线反应非常非常迟缓，机子有时候偶尔卡顿。退货吧，说我插卡@了不让退，只能机子有问题返厂检测。不管了，先让京东取走返厂。不知道大家买了插卡@了又不满意的怎么处理的。哎，这只眼啊。
12号5点6分下的单，25号别的地区都发货了，就广州没发货，咨询了下客服，她说你着急了就退单，呵呵了
说实话，谷歌框架如何安装都是报错，完全无法玩谷歌商店里面的任何游戏，那我想问下你还能叫安卓的游戏手机么？什么时候能像三星、一加、小米那样能免root安装谷歌框架了，再改评价吧
死机，wifi网速无故的一会快一会慢 开箱子发现边框掉漆。玩了一把终结者2卡的不行了，延迟很大，领我很失望
26号抢到的。27号到手。京东物流很快。手机目前的问题：1、玩游戏耗电很高，玩一会背部明显很热，优化很差，测试了刺激战场，很不流畅，游戏手机不做好优化，卖点在哪。2、谷歌框架不能安装文字游戏不让退就不要说7天无理由。希望尽快出固件升级解决这些问题。问题不解决的话只有挂~了，损失只能自认，就当支持信仰了
玩刺激战场音量开一半左右声音卡得断断续续的来报个到，如果你们的音量开一半不卡那我就申请退货。带耳机特别明显，声音开大不会卡，但是耳朵受不了，音量调到舒适就开始卡，只卡声音不卡画面。
我建议想购买的朋友千万不要买，我甚至严重怀疑他们的屏幕是不是京东做的，质量跟小灵通一样，就在我发评论的时候手机屏幕还变成了明天雪花，已经考虑扔了，**设计师，非常垃圾的一个手机一无是处还***7天无理由退货一开机就不让退玩你妈的文字游戏还6000块连别人一千块的手机都不如，都是成年人说的优势那么明显我真信了你的邪
用了几天了，说说感受：第一这手机居然晚上不能面部识别，我真的觉得锤子。第二相机晚上还当不到我的步步高的x17几年前的货。第三屏幕显示也是个蛋蛋。很失败的，感觉不值这价。
散热不行散热不行散热不行真的不行加上风扇还是特别烫能到40度烦人
第一次评价 买个手机竟然买不到保护膜买的保护膜全是塑料的  **20不到两张京东29一张一模一样的 最恶心的  不小心屏膜外屏裂开休一次1000多请问休两三次可以换手机了吧？  谁修的起  喜欢的千万注意  能住的起还行修不起别买了
心水了很长时间，发布第一天就拿到机子了，用到现在其他都可以忍受，毕竟游戏机，但是网络问题忍无可忍，作为游戏手机网络延迟比普通手机还高怎么玩，这次信仰崩塌
哇这垃圾玩意。触摸问题贼多。花钱买了个垃圾。
手机系统就不说了，质量很差，特别差，金属框掉漆。玻璃太容易磨损，后摄像头玻璃磨损划痕严重，前屏划痕。
正常使用一个多星期，没有任何对手机暴力使用行为。
Wifi信号横握时衰减特别厉害，影响正常使用，已退。设计是好的，信仰我也有。就是品控太差，配件不优选，对不起我们对ROG的信任，支持不住这次的信仰。
首先说rog品牌一直是我的信仰，也是一直以来的高端玩家品牌。但是这次的rogphone真的令我很失望，等待了近半年的rog手机到手后发现用的屏幕竟然不是三星屏而是国产的，没有谷歌套件，背板不防刮，正常使用下刮痕到处都是，耗电，双击亮屏还有上滑亮屏时常失灵。而且就退货而言也是百般刁难，中午已经同意退货但是因为上门取件的工作人员单方面取消，导致我需要二次申请退货，而且@商联系我就我说的一个划痕问题要求我提供照片。我不明白明明是7天无理由却要那么多要求，诚心刁难么？
外观满分。配置满分。系统负100分。****功能没用的，第三天开始相机闪退了，第五天开始频繁出现花屏。我也是醉了，随便谁家699的手机都不会出现这种问题啊
败家之眼你不好好做电脑做什么手机？害人害己，系统渣的我都不想说了，一天卡死自动重启三次以上，屏幕官方维修报价1000多，我想问问华硕，你一个天马的屏卖我们1000多良心在哪？5000多的手机天天卡死重启你们的工程师在干嘛？游戏手机玩个全军出击开流畅特效人物跑不快不说就连屏幕都断触站着挨打你们吹嘘的硬件顶级水平的优势在哪？同是液冷散热手机为什么你的手机发热跟别人的比起来差距那么大？莫非真的是冬天暖手宝夏天煮泡面？在华硕没弄好系统前有想买的建议你们先忍忍吧！当然你们想买噱头的可以买回来试试
自己看吧&hellip;&hellip;&hellip;一个没插风扇一个插了风扇
也不知道那30W分怎么跑的&hellip;&hellip;不知换一个能好点不。
玩刺激战场居然卡，真是败家了。
想了好久才发的这条评论，我是从黑鲨手机了解到rog的，看到就眼前一亮，想入手，我等了两个月当我知道12号发布会时，激动的不行，想着必须买全套，不管多贵，我很少喜欢一样东西，眼光高，rog给了我不一样的感觉，可是我等啊等，预约啊预约，找客服啊，逛**啊，差微博啊，就是找不到全套的，想尽各种办法入手，可是我就是找不到，每天醒来第一件事就是看rog微博，京东什么的，就是没办法买，京东客服一问三不知，26号给我满怀期待的心又坑的要死，只发售5999的，看着别人一个个拿到手，心里是真难受，哎，不说那么多了，已经拿到了，这两个月经经历的痛苦也都过去了，全套的还是没买到，这一个星我给手机。
信仰看来真不是什么好东西，玩刺激战场别的手机都没事，败家之眼延时很厉害！关键的眼睛漏光！简直了，这么差的品控，***出的价格
玩个吃鸡，卡得一顿一顿的，拿个倍镜看稍微远点的地方，就有锯齿，波浪纹，就算设置里开了抗锯齿也没用，不要风扇就整机发烫，一个暖宝宝的节奏，而且拿着看个电影，出现2、3次说充电口异常，我都没充电好不好……9月12下午就全款预定的，满满的期待，结果一大堆失望，@不能退，直接亏500，卖给*买家了，哎！果断下单弄了个xsmax，一分钱一分货。我的信仰伤不起！
为信仰买单，可处处是问题，系统不谈，就硬件方面，漏光，发热等，着实令人头皮发麻
手机收到用了好几天才来评价说一下个人感受华硕再一次让人失望了1、摄像头进灰了2、上下两个@的装饰条那里有点脱胶还是怎么的感觉就像塑料高温融化冷却后的小疙瘩一样3、屏幕辣眼睛以上这些我都可以忍受但你是一游戏手机啊我买你就是为了打游戏啊在同一个地方打游戏老是时不时的掉线信号弱的#有时索性就没了无线和4G都是这样信号渣你配置再强都没用啊手机不是仅仅堆配置而已啊我两年前的S7信号都是满格的啊这个地表最强游戏手机有些名不符其实啊很失望希望还没买的朋友三思而后行早知道就买note9或者苹果了至少人家好用啊
网络慢，掉电快，光堆硬件没有用，看来又当小白鼠了
手机外形挺好看，但是感觉质量有点差，也没摔过没碰过的，第一天到货第二天手机下方的屏幕就碎了一块，已经申请售后了，屏幕要自费，自费就自费吧，新手机就带着伤看着别扭，也说不清是我使用的原因，还是手机本身质量不行，还有电池续航是真的有问题，在什么软件都没开，屏幕没有点亮的情况下，用手电筒10分钟左右竟然掉了10%的电，我之前的手机用手电筒1个小时掉5%的电，不知道这是怎么回事，我网购很少给差评，凑乎能使就行，但这次的体验真的差，华硕我还是比较看好的，笔记本电脑和台式买的都是华硕的，以后手机需要考虑一下了 真的有问题。图片就不上传了，因为手机已经返修了，回来再看吧，只希望把手机修好了别有瑕疵就好了。
本人在京东的第一次差评，品控实在太差，机票厚度的纸都轻松插进去，而且最让我不能理解的是安卓机为啥激活就不能退货了，问客服客服也只会让申请售后，但售后客服来电不管咋说就是联网就算激活，我想问不联网怎么检查手机性能，只能说很无语，就是买了个外形。
购买的是贴心套装，发过来就一个5999的手机，说好的手机壳，耳机，移动电源都没有，白瞎了我289元，后续说补发缺失的给我，然后也没有下文了，一次不愉快的购物体验，之前的好印象都没有了
除了信仰、真的毛都没有、玩个农药跟我用了两年的果7比起来差远了、说送的原厂手机壳也没送京东这个@子
不修还要收检测费，不出检测费不发回来，2个月了，就是不给我退回来，这种垃圾企业谁买谁#，真TM可笑，赶快#
rog一生黑，我的送到上海智恒，2个多月了，给我转到顺丰维修，天天问我要钱，我说不修，机器也不给我发过来，老给我发短信说让我付款，付你#，赶快给老子退回来，退回去要付检测费，去你tmd，垃圾企业
用了没几天，刚刚自己重启了正玩排位呢笑死。。。
垃圾手机，买来7天，不充电一次，死机两次，简直不想说话
虽然手机还没拿到手，但是只隔了一天，就送手机壳，太**坑了，能不能有点调调！等拿到手再品论使用感
手机不能追加评论了，只能在这里吐槽这个垃圾手机，买了接近7000快，外型是挺酷，但是玩游戏却是垃圾。技能奥义放不出，变成平a要不就是不懂，装了个风扇还是一个鸟用，就算装个风扇能解决问题，难道要我整天带个风扇出门啊。还没买这手机的，千万不要买，还比不上我2000多的华为v9.强烈要求退货！
坑老子钱 破壳子难受
买个手机不能打电话，软件问题，在线还解决不了。
你们卖手机不能打电话卖什么手机，滚回去做电脑吧
体验感极差，半个月不到就出现手机充不进电的情况，维修点检测说没有问题，但现实就是充不进去，京东和华硕还都没办法解决！不退换没法维修！呵呵！
垃圾厂垃圾平台 华硕?京东变相降价走销量 这样的手段永远上不去 才几天就开始送壳 有没有考虑过 刚发行时第一时间买的铁粉们的感受 我就想说二个字 **
刚买回来用的前一个星期没有什么问题，一个星期之后发现只要电量低于35%压根不能用玩游戏卡的你不要不要的，连看超清电影都卡。用风扇充电手机烫的不行。有时候用着用着居然还自动关机重启。这么贵的手机要不是只能给一颗星我连一颗星都不想给
货收到了，但是讲真的，系统不完善，而且~什么鬼？语音根本就不能听全的，一直断断续续的，我就搞不懂了，游戏手机不能用语音嘛？很差的购物体验，我也真不知道这到底是我个人手机的问题还是都这样，刚到手第二天就这样，真的很失望
手机在用原装壳的时候不能用风扇，感觉很不舒服，会有感觉风扇没用一样
我感觉手机  不怎么好用  想换一个手机屏已经花了  手机还老烫了外设不多不好用
没用几天就黑屏了，头天晚上用到没电，自动关机，今天早晨开机屏幕就是花的，现在正咨询如何售后，客服给了400电话，根本打不进去，然后~关注公众号，自助服务，预约维修中，为信仰充值是有代价的
没什么我们第一批用户不赠送手机壳
10月末5999买的裸机，11月1号买就送499手机壳半年换新服务。要不要这么坑，没满7天也不让补，亏我找~买了大全套。下次再也不会11月前上京东买任何东西了。体验下来手机真心一般般，除了炫酷，没配件根本不想拿手里玩。键鼠操作还凑合。
运行速度跟配置我不说了一流，但是这手机的系统实在不行，灯光不会随手机锁屏关住，不支持谷歌服务，@如你不慎安装了谷歌框架只有关机重置，不关机的话会一直提示无法运行，也不跟顾客说细节不多说了，虽然我跟体谅，但是还是受不了
史上最垃圾的手机   没有之一     可能是个电磁炉     千万不要买
我是买来玩刺激战场的，结果屏幕太差，看着模糊伤眼睛，6000的手机屏幕不如600块的，而且玩刺激战场莫名其妙的卡顿，只能送去售后检查，结果星期三售后收到给我打了电话，然后一直到下个星期一也没消息，我给打回去说周三到周五一直在玩游戏测试，周六周天不上班？？？那为什么星期五不给我回消息？说没问题送回来之后还是一个样，那为什么手机上全是指纹？？？售后就这个素质么？极其失望，~么，便宜500~了，不匿名了，看舔狗来喷我
没有眼睛还算神马东西
鸡肋啊！ 信号接收垃圾！屏幕垃圾！玩了一个月的刺激战场比7P信号弱的不是一点半点 而且屏幕还有了游戏里固定的印记还是永久性的 如图 背包位置 联系客服 让我寄修 你们还敢买吗？
6000的游戏手机用的是阉割过的安卓系统，不支持谷歌框架，一装谷歌框架系统就不断出现报错跳屏信息，只能恢复原厂设置把所有都格式化。第一天就发现问题但华硕和京东拒绝退货，非常非常失望！很多其他品牌的手机即使不是游戏手机都支持谷歌框架，这款却不支持，非常不满意。
一星我给京东，从来没用过这么次的手机，屏幕发红，还刺眼，6000的手机用这么次的屏幕？真不知道华硕怎么想的，已经退货，永不入坑！
擦，买完第二天就减价200？玩似的，破塑料卖贵就卖贵，还**降价，关键还松动，气死了
就是他吗的塑料壳子 卖了299 还是秒杀价 我*血妈 别的壳子还用不了 真的是几把败家之眼啊 塑料壳子 用力真鸡儿怕碎了！！！ 真的就是塑料壳子…… 还他吗官方定做的 *了她亲妈的！真的忍不住的一顿评价 ……塑料壳子 塑料壳子…… 手感很差的塑料壳子 ！！！！！！！！
这才买了几天就降价两百，商品双面胶黏的，也没有多送送双面胶，真是把粉当傻子耍，看透了
客服卖完东西就不问售后了，踢皮球踢得特别好
手机充不上电    售后暂时也没有解决办法     维修点也没有
充电直播电流声非常大，耗电非常快！X模式没**！你们要小心上当了！慎重啊！服务非常差！
除了贵没别的好处
用了一个多月直接开胶了？用502做的手机？我手里的诺基亚质量比这强百倍！
壳子不错手机真**垃圾
买了不到两天，发现手机质量问题，要求退款，结果售后维修过后又把手机退了回来，以手机以已@为由，不给我退款。维修期间，售后态度极差，每天一电话，不论是否接通，回拨无效，反正是各种理由浪费时间，并无意间透露七天无理由退货是不可能的&hellip;&hellip;
十分不愉快的一次购物体验，10月11号购买的手机，途中经历退货，审核不通过，原返的手机被换包，直到11月我才正式到手使用，其中两次送去检测中心检测，手机屏幕都出现划痕了，没想到6000块的手机换来的是这种体验。而且屏幕不跟手，刺激战场偶尔压*失灵，系统优化不足等等问题，打着所谓的信仰旗号，根本不值这个价，我现在已经**卖了。建议持币观望的人还是不要购买了，绝对后悔。
手机用了不到一个月，坏了，送去售后，要修一个月，呵呵呵呵，这辈子不想用华硕了，手机用的时间还没有修的时间长
在京东购买ROG游戏手机8GB+128GB手机注明的@不能享受&ldquo;七天无理由退货&rdquo;。可是在网页内注明或提示到什么样是&ldquo;@&rdquo;。我在未插入SIM卡下使用的WIFI上网下载游戏测试手机的流畅度和游戏下手机温度，发现手机在原装外插辅助电风扇下，玩游戏王者荣耀25分钟左右发热还是烫手。于是我申请了售后，京东同意返回售后检测。过了三天左右给我致电说是手机发热是正常范围值之内，而且我还@了手机。于是我问，什么叫做@了ROG游戏手机。他说，华硕厂家规定ROG游戏手机插入SIM卡和WIFI连网会@手机。就比如，在京东或者网上买衣服，买回来不试穿这么知道合身呢？不合适退回去，而他们说你试用过了不能退货。亏我还是华硕的死粉。现在发觉华硕还是回去好好造你的电脑PC产品吧！滚出手机行业吧！
谁买谁后悔，就是一废铁，坏了之后送修，不修退回要收检测费，赶紧死吧，这种垃圾厂商
千万别买 太垃圾了 安完壳完全安不上风扇
这手机买的&ldquo;太值&rdquo;了，买了以后不能连无线就去找售后给换了个，也不说清回退什么，就都拿去了，然后说不用回退保护套，说给发过来，结果等了一个星期才到，到了后又发现这个保护套不完整了，也是没谁了！这手机换了以后，又发现有误触，打个吃鸡，都不碰屏幕都自己动，一开始我以为是网卡，后来我又打了局CF还是误触，自己跑，我都没动就自己走啊！！！！在后来我说听会儿歌吧，我打开个~音乐都卡到屏幕动不了，后来强制关机后才能正常使用，我就想问一下，这种手机凭什么买到600元，就因为是信仰吗？我现在的心情就好像有一万匹曹泥马在奔腾。
买的时候充电器线头有点弯，但能中常用，目前已不能用了，找客服，客服让找华硕售后，找华硕售后，又推京东，真叫棒
手机用了一段时间了，分辨率就那样，偶尔会卡死。
奉劝大家别买，六千块钱买这种手机就是上当受@，上手一看就特别差，而且本来写的七天无理由退货，买完付款以后又变成了开机不支持退货，我就想知道安卓手机凭什么和苹果手机一样开机不支持退货，又没有什么@码
屏幕各种失控，各种不灵
一星都不行给，8000手机，妈的玩个明日之后都能卡的视野晃不了，人一多，晃动都有延迟，还845CPU，我看是@的吧，评分都是刷上去的?
不值   良心评论
只对手机关联的碎屏及其他保险做出如下评价:
典型欺诈消费者

1,欺诈消费者 维修配件并不是原厂配件且只质保180天
2,购买保险后 无法退款

事件:
2月份买了手机顺便买了手机碎屏保险. 3月份的时候手机摔了,送到华硕官方维修点维修(原厂配件) 维修后拿 旧屏幕和单据找保险方报销.本事一件很简单的事情,结果保险方只认可他们指定的维修厂并不理赔. 比喻:开车磕碰了，自己找4S店维修后拿着收据 找保险公司报销,结果保险公司让你把车子换回坏掉的配件然后送到他们指定第三方维修厂，而且还不是原配件 只质保180天.  怎么店铺主页不说明这个情况 且配件不是原料. 不是欺诈消费者是什么.

2,既然不理赔,那就当花钱买个教训. 这个保险不要了 退钱总可以吧. 结果电话联系客服 客服说不给退. 这是什么 强买强卖吗？ 我买双袜子 全新的 没试穿 拿回去退也不给退？ 不是强买强卖是什么.

我第一次使用京东 也第一次在网上买手机 同时也是第一次买手机保险 结果发生这么不愉快的事情. 太差劲！
最后与店铺协商无果做出如下决定(当日生效):
1,差评
2,投诉店铺
3,线下1235消费者维
刚买回来用的前一个星期没有什么问题，一个星期之后发现只要电量低于35%压根不能用玩游戏卡的你不要不要的，连看超清电影都卡。用风扇充电手机烫的不行。有时候用着用着居然还自动关机重启。这么贵的手机要不是只能给一颗星我连一颗星都不想给
没有眼睛还算神马东西
手机收到用了好几天才来评价说一下个人感受华硕再一次让人失望了1、摄像头进灰了2、上下两个@的装饰条那里有点脱胶还是怎么的感觉就像塑料高温融化冷却后的小疙瘩一样3、屏幕辣眼睛以上这些我都可以忍受但你是一游戏手机啊我买你就是为了打游戏啊在同一个地方打游戏老是时不时的掉线信号弱的#有时索性就没了无线和4G都是这样信号渣你配置再强都没用啊手机不是仅仅堆配置而已啊我两年前的S7信号都是满格的啊这个地表最强游戏手机有些名不符其实啊很失望希望还没买的朋友三思而后行早知道就买note9或者苹果了至少人家好用啊
手机外形挺好看，但是感觉质量有点差，也没摔过没碰过的，第一天到货第二天手机下方的屏幕就碎了一块，已经申请售后了，屏幕要自费，自费就自费吧，新手机就带着伤看着别扭，也说不清是我使用的原因，还是手机本身质量不行，还有电池续航是真的有问题，在什么软件都没开，屏幕没有点亮的情况下，用手电筒10分钟左右竟然掉了10%的电，我之前的手机用手电筒1个小时掉5%的电，不知道这是怎么回事，我网购很少给差评，凑乎能使就行，但这次的体验真的差，华硕我还是比较看好的，笔记本电脑和台式买的都是华硕的，以后手机需要考虑一下了 真的有问题。图片就不上传了，因为手机已经返修了，回来再看吧，只希望把手机修好了别有瑕疵就好了。
哇这垃圾玩意。触摸问题贼多。花钱买了个垃圾。
买了不到两天，发现手机质量问题，要求退款，结果售后维修过后又把手机退了回来，以手机以已@为由，不给我退款。维修期间，售后态度极差，每天一电话，不论是否接通，回拨无效，反正是各种理由浪费时间，并无意间透露七天无理由退货是不可能的&hellip;&hellip;
手机用了不到一个月，坏了，送去售后，要修一个月，呵呵呵呵，这辈子不想用华硕了，手机用的时间还没有修的时间长
买个手机不能打电话，软件问题，在线还解决不了。
你们卖手机不能打电话卖什么手机，滚回去做电脑吧
垃圾厂垃圾平台 华硕?京东变相降价走销量 这样的手段永远上不去 才几天就开始送壳 有没有考虑过 刚发行时第一时间买的铁粉们的感受 我就想说二个字 **
垃圾手机，买来7天，不充电一次，死机两次，简直不想说话
谁买谁后悔，就是一废铁，坏了之后送修，不修退回要收检测费，赶紧死吧，这种垃圾厂商
这是我做为京东会员第一个差评，这么贵的手机，整个手机体验没有想象的好，不知道你们怎么样？UI至少我不适应，软件优化也不行，充电确实快耗电也快，自动光线反应非常非常迟缓，机子有时候偶尔卡顿。退货吧，说我插卡@了不让退，只能机子有问题返厂检测。不管了，先让京东取走返厂。不知道大家买了插卡@了又不满意的怎么处理的。哎，这只眼啊。
说实话，谷歌框架如何安装都是报错，完全无法玩谷歌商店里面的任何游戏，那我想问下你还能叫安卓的游戏手机么？什么时候能像三星、一加、小米那样能免root安装谷歌框架了，再改评价吧
我建议想购买的朋友千万不要买，我甚至严重怀疑他们的屏幕是不是京东做的，质量跟小灵通一样，就在我发评论的时候手机屏幕还变成了明天雪花，已经考虑扔了，**设计师，非常垃圾的一个手机一无是处还***7天无理由退货一开机就不让退玩你妈的文字游戏还6000块连别人一千块的手机都不如，都是成年人说的优势那么明显我真信了你的邪
屏幕外观完好，内屏烂了，寄到上海说让我付费1380，~是摔过#，莫名其妙内屏裂，外屏完好无损，不修退怀来收150检测费，你这是6000快@也不让我见了啊，奉劝京东不要在和这样的垃圾厂商合作
华硕和顺丰维修一道@死人，手机发过去2个月了，没有给我修，我找他们退回来不修了，让我一台~150元的检测费，因为我的不修，他们准备了人工，场地各种费用，还说150都是少的，让我找华硕投诉去，TNND华硕让我找维修站，真他妈的谁买谁#
售后哪里写了，@不能退钱，#手机，京东客服和这个店家客服简直就是掉钱眼里，最差的一次，网购！
1分都给多了，就是最烂的手机，这么重，一摔就烂，返到厂家维修去了，这都大半个月了没任何回应，客服烂的要死，客服让我找维修站，维修站态度差的一塌糊涂，一问三不知，他***是你们客服让我送维修站的，你们竟然什么信息都不知道，你们可是国际大厂，跟国内的垃圾小厂比都不如。真实1炮臭狗屎
烂手机，一个星我都不想给，玩个王者都吊帧，玩个王者还卡帧，这都算了，网络卡的要死，经常460，不论你连WiFi还说4g都回不来，6000买个垃圾？烂铁回来？还有，背面那个灯，你只要亮度调低一点他就会变成PPT图片一样，一个个颜色出来，很久就出问题了，我其他还有很多很多问题忍了，我期待他有什么其他好的表情，特地用了一个月，我忍不住了，垃圾手机，垃圾
续航不行。耗电量感人，4000毫安电池意义何在？我都不敢玩，散热器散热器也热的不行。忍了
早早9点打电话到专属配送员，结果货到哪都不知道
垃圾中的垃圾，真的我今天全部评了，产品垃圾，售后更垃圾，和顺丰维修一道，@死人
一星也不想给。屏幕误触严重。
差评，才用的一星期就经常出现屏幕失灵，滑动解锁都没法解，别说你什么amoled屏幕，老是这样出问题再好的屏幕都没用
为了信仰的话，那随意下手，如果想玩玩游戏，个人建议这个不推荐，不支持谷歌框架安装，综合评论跑分比黑鲨还要低一点，打开游戏比黑鲨慢，尤其王者荣耀掉侦特别厉害，可以退货的，退货没他门说的那么难，，，这个手机也就值三四千，
这么贵的手机，感觉很糙。
1，手机中部的塞子有液体
2，UI不喜欢，应用图标不够精致
3，充电器太大了，线还是双头USB-C，这种出差非要带充电头，电脑上续一会电都不行
4，自带风扇两节色差
先用用再补评价！
反馈还不给还货，他吗#不是说过七天保还吗，换说京东正品比较多，第一次在京东上买就遇到垃圾的以后不可能在京东购物！买东西要小心了
查过保修只有320天，真的很失望，垃圾小米，搞这种东西，拿翻新机来卖。这是最后一次买小米了。毫无品德！
这款小米8SE最令我作呕的是它最下方的三个按钮，设计按键太小，我手指经常性触碰没反映，就凭这一点先给个差评再说！
刚刚发现屏幕有明显恶意划痕。手机这几天一直在家里桌上躺着睡觉，根本没有使用，不可能是使用原因。都怪我收到手机后掉以轻心，感觉没有被开过封，看到手机表面还贴着出场膜就认为是100%全新。~上一搜才知道有恶意利用7天无理由退换货的人，估计我是碰上被人恶意&ldquo;测试&rdquo;划伤屏幕以后退货的产品。这次只能自认倒霉。以后再京东上买东西，即便是自营也得格外小心，真是防不胜防啊。
太差了，音质不行，会闪退，跟客服反应多次了，没理我，售后特别不行。
一直认为京东做的特别好，现在发现京东做的越来越差，你能够买手机小米八遭遇如下。 1，买手机时下单特别快，那是因为你付钱及时基本第二天就能收货。 2.当手机出现质量问题时。购买网站上申请售后服务。卖家售后服务也不错。快递员服务特别差。各种理由推脱。 3.商品返修时间太长处理不及时。基本需要一周时间差评。 4，物品返修回时快递员服务特别差。找各种理由不给你送货。把所有责任推给买家。 5.快递员上门取货极差，信息天天更改。京东内部系统没有管制好。所有责任推给买家说联系不上买家或打不通买家电话等等。其实快递员根本不没有联系买家系统上内容快递员天天改，就是不给你取货。 6.快递员态度极差。当你按照系统上面电话打给快递员时，快递员不接电话。当你发信息给他时，他不回你。 7.当你投诉快递员时，快递员说。你爱去哪里投诉就去哪里投诉。天要送这么多货？你要你就等。 8.综合上述，建议大家还是买华为吧。对这方面管制比较好。
垃圾，内存64的拿回来才52，而且喇叭超级烂，莎莎的，电池完全不耐用，我都觉得是@，#
非常好用的小米手机！！！！！但是价保不给力，让我亏了50
大家别买太坑了，说好的64g的空间呢一共才52g到手了还有46g我想问问剩下的空间呢？
跟个老人机似的。
首先，我买的是京东推荐的套餐，手机、充电宝、钢化膜同一时间下单。商品发过来以后发现充电宝不能和手机匹配，自己得再准备数据线，手机使用两天发现屏幕竟然划伤了，售后鉴定100%是我的责任，我认倒霉了。钢化膜更有意思，不仅比手机晚到三天，型号都不匹配。这样的购物平台让我彻底死心，用我的余生屏蔽此平台。
这手机wifi断流严重，信号非常差，已送维修，唉
巡航超级差，待机20分钟耗4格电原本还说京东自营应该是好货，结果手机感觉是组装机&rarr;_&rarr;，头子也没有里面，自己在网上花了89重新买了个原装头子
真垃圾，为啥每次解锁都要解锁两个密码？第一个密码不是我设置的，试了好几次才破解了六个0，而且第一个密码取消不掉！
别买屏幕脆弱的一批全副武装好还是碎了真的#东西
小米手机真垃圾，待机2天时间就连接不到无线网，相机打不开，连短信都收不到，必须要重新关机开机。难道我要天天开关机吗？再也不用小米。
用电感觉有点快，没有手机膜配，不开心
手机本身的接口根本不是常规type_c接口，只有自带的充电线可以用，而且线短的可怜。网上买的type_c数据线根本无法使用，插都插不进去！售后和客服根本不理人的，就这服务态度就值得给你们一个月差评！网友们千万慎重！不要买这款手机！
手机耗电太快了，联系客服也没人理，理了就是像踢皮球一样叫你找这找哪，找了那个，那个又叫你回去找那客服。
用了半个月之后 信号越来越差 早知道买米8了
没有耳机，没有膜
换货。结果发个二手，还全新包装。真当我傻子！给1分打脸！
电量不行，~出现闪退，老是低电量自动关机
用着用着会突然卡顿，每次都需要重启，最近屏幕总是突然亮，没有消息和通知。
乖乖，双十二买的手机，弄了半天居然是二手货，里面的~账号，包含相册里面的私密相册都被人@过了，这京东做事现在真的越来越不靠谱了，怪不得现在的效益会如此差，这么大的企业居然把翻新过的手机当新机来卖。
讲实话，除了外形漂亮，其他没有一个满意的，真不是恶意差评，收到这么久了，首先裸机居然没有耳机，很不爽，其次，有些功能不太会用，之前用的也是小米，客服居然也不知道怎么把数据都复制过来，还建议我花钱升级会员，这样云数据才能有大容量，后来还是我姐姐告诉我只需要一键换机就行！还有，用了没多久，原装充电线就没用了，我之前小米5的到现在还是快快冲，特别好用，我都怀疑我买到了@！我换个充电线还是冲的太慢，毕竟不是原装的，找客服，客服让我换根线试下，没有原装充电线！算了，总之非常不满意！不建议大家购买！
垃圾，买了一个月无意中看到早已降价
耍王者发卡哦，其他一般
首先，小米的品质毋庸置疑，在同等价位里碾压荣耀，魅族，步步高系列。
玩刺激战场分别比同学荣耀10和3000＋vivo快1秒和0.5秒。
像素相比略有不足，但本机性能与上述两款手机相差无几。



我想说的是为什么我拿到手的手机音量＋键没有弹性，感觉被长期挤压，小米的出厂品质我不会怀疑，会不会是上家退的手机京东售后没有认真验机，只是翻新后重新流入市场。
京东，你必须给我一个解释。
距离传感器坏了，来电经常黑屏，又没有备用机！现在只能关闭距离传感器凑合用！而且我不可能随身带着包装盒吧！！而我出差每天行程不固定，就算我快递回去了，没有包装盒也只能给我抽件换机。我说我回去再包装盒一起快递，客服说那样超过15天只能维修！！！！！！！！！！！！！！！从note3的听筒喇叭坏了到换新后的断流再到8se的距离传感器！我的耐心已经耗费光了。恐怕为了达到高配~你cpu内存明面上的配置高，那些辅助配件都是些廉价的吧？
垃圾#京东！私自扣出我一万多京豆，侵犯个人财产，这就是违法犯罪！！！想赔偿2000京豆敷衍了事？我不接受！！！只要是京东自营全差评！！！
质量不行，谨慎购买，！哦呜rosy民主一而再咯地
aaaaaaaaaa
不好用。。。。。。。。。。。
我的京东第二次购买经历，大家参考一下，还有同样经历的吗？
差评售后找不到手机各个方面都可以就是听筒和话筒 简直听不到说话。我也想通了一千多块钱的手机也只能这样！真心不想说啥！想到元旦节前送一个礼物给女朋友，结果女朋友不满意。声音简直小的像唇语了。从来没有遇见过这样的情况。
垃圾真的垃圾直接刷不出网看不了视频有时候图片也加载不来好多功能都用不了比如传文件的连耳机什么的都不送贼#的是这个网速直接用不了还一下买了两部
真的用不惯。。。
差评是给小米的去年买的小米note3tm屏碎了就没保修牛#以后不可能买小米的
非常垃圾，尤其是4g信号，还不如几年前的荣耀8信号强，4g网根本用不了，他妈一直显示3g网，真#
什么烂产品，12月2日买的。5号开始用。18曰发现充电有问题，跟客服沟通。25日寄回产家。居然说是贴膜，把贴膜液进入充电囗。造成充电卡不行。用脑想想。专业贴膜会这样吗？想推负责什么理由由都可以说。还专卖店。太@了。差评。
小米手机品质越出越差，指纹识别慢，玩王者发热严重，开团断流460，卡到不能动，宣传自拍强大，只会吹牛皮，成像太差，后悔死了
这家手机真的有质量问题。我第一个手机刚发回来屏就有划痕，第二个才用了一个星期就开不了机了，结果京东售后还叫我自己出670元维修！！！！我感觉就一家卖二手机的商铺
小米8se太烂了。信号接收太差。老是断网。***
手机自带时钟APP无法使用，闪退。重启手机和恢复出厂设置都不行。第一次买小米手机就这么闹心。用华为的都没出过问题
外观还可以，给家里人买来用的，一直用的小米～可是客服简直差评，说话一直没人理，有那么忙吗？
电量充满不做什么待一天机都不能&hellip;&hellip;比较卡，浪费1599
垃圾的要死，用了两个月，随便碰了一下，屏幕都没显示了，内屏碎了，垃圾，
买的时候是显示当天到达的结果是隔天到达的，晚一天也无所谓，关键是你做不到，为什么显示当天送达
1，后摄像头色温控制混乱，很多场景下色温不准
2，电池容量不达标，基本都在2700-2900mah左右
3，屏幕断触，反应迟钝，尤其是吃鸡和农药表现明显
其他什么实体键松动，定位有时不准小毛病也不少，没买的考虑清楚，买了的可以去试一试看看自己的有没有问题
1，后摄像头色温控制混乱，很多场景下色温不准
2，电池容量不达标，基本都在2700-2900mah左右
3，屏幕断触，反应迟钝，尤其是吃鸡和农药表现明显
其他什么实体键松动，定位有时不准小毛病也不少，没买的考虑清楚，买了的可以去试一试看看自己的有没有问题
第一次在京东上买小米，之前都是在官网买的。这次真实感觉新手机卡，#的居然会卡，真感觉像二手机，再也不敢在京东上买手机了。
使用也就这样吧！不过现在京东的客服我也是服了。哎，不说了以后还是~系当道了吧！就这客服水平全程机器回复。赶紧凉凉，回家洗洗睡吧。
#京东，买个小米8se，底下换购保护膜，结果买成了小米8的，居然不自动给换成小米8se的，#的#。
我来说下这手机，刚拿到手还挺开心，颜值不错。几天用下来还感觉不错。但是到十几二十天后就感觉不对头。看直播刷~玩游戏会卡住。不是吃鸡类游戏。到一个月不到的时候，这种现象越来越严重。是在连接wifi的情况下。用4g的话就没有这种情况。后来在网上查了一下，原来不是我一个人有这情况，而且这种情况有个专用名词，断流。这种情况在这款手机发生概率不低。联系客服说只可以修，。好吧，我要把手机送修几天没手机，郁闷了。第一次用小米，感觉失望。
差评，一个多月就不能打电话，不能语音了，处理也很差劲，不会再买小米任何产品
价格太没有保障了吧，一个多月前2100多买的便宜了三百多，@！
没买几天就降价了，本来挺信任京东，这次很不满意。
什么鬼，内存64g ，一看才总共52g 实际可用49g ，客服还不理人，手机最基本的耳机也没有
码的，刚买就降价
第一次差评啊，本来想买6x的，刚要买就涨价，买了8E,买完两天就降价200，1999买的，减了150优惠券，还有18块多的#。现在是1799，就给了我30的价补？优惠券不算价补就算了，#也不算？要退货还说#是不退的，我#还没过期，~只要没过期的#都还能用，京东真的是霸王条约。以后真的不会再使用京东买东西了。机器用了两天，没什么问题，就是让京东给气的，你要涨价我认了，我买别的，买完你就降价，我这就不能忍了。
我只能说这是我买过最垃圾的手机，第一次买小米让我失去了一点信心，买来还没两月就坏了，系统说免费保修，现在又要钱了，我真的搞不懂什么意思，真心一星都不想给
待机时间这么短吗？可以打电话给我，给我一个合理的解释吗？冲满电一天就没有了，不要告诉我后台运行程序太多，无线网都关了，后台清空。
手机还可以，但是商家把电子发票都没，让人心里不舒服，感觉像是受@的感觉，因为没发票心里总有点不放心。
首先网络很差，，真的差第二耗电快
机子还行，物流还行就是像素好像感觉很差的样子，大家有没出现过摄像头方便的问题
手机是正经手机，但配的充电线就不是什么正经的充电线了，没充几次就出现问题了，插进手机的时候断断续续地充电，而且还大部分都充不进，换了另一根TC的线就没什么问题，这说明了，送的这跟&ldquo;原装充电器充电线&rdquo;并不是正经的原装，可不可以给个解释。
刚收到货就降价，心里难受所以差评
说啥呢  买完就降价  我又没看京东  准备给我妈买新手机  7天保价  我正好十几天  降了200块钱呢 呵呵哒
用了一段时间来评！手机不能接打电话，因为听筒几乎没声音其他功能正常，我~一下发现有这个问题的很多差评！差评！差评！
垃圾！垃圾！不要买了！很@，再也不用小米了！卡的要死！客服也是垃圾，不给解决问题。都是机器回复！希望小米一夜倒闭！刚买手机15天就降价了！#
质量非常差，一个月的时候发现插耳机就自动唤醒小爱同学，即使关掉小爱的各种设置，只要有耳机就听不了歌看不了视频，还无法拨出电话
手机老是死了，用着用着就死机了
太差了，待着没事移动关机，没有按电源键，还有电，屏幕一黑就关机，只要一锁屏就关机了，也没有设置自动关机，太气了，商品太差
呵呵，信号卡到死，都是一个WiFi别人不卡自己卡，去***，这辈子都不可能买小米了，
在京东买过几个手机了，这次真的糟心，花钱不少！买了个二手货，手机用过，还有别人的相册，问客服客服说申请售后，耽误事，京东现在也买这种货啦，
买两个月不到，用了一个月左右，无缘无故的重启，死机，格式化或者设置里面更新系统都不好使发售后维修去了&hellip;对这个机子有阴影&hellip;
~小程序下拉会震动，从~也关闭了，系统设置了也关闭了，每次打开小程序好烦躁，扫了一下~才发现很多人也有这种情况，这是第二次买小米了，第一次遇到不显示通话时长，感觉这几年不知道小米是咋了，如果对那那个小程序震动不担心的话可以买回去，总之感觉特烦，有时候短信也会有震动，我记得关了，从系统都设置了，我觉得好奇怪，毕竟花了钱，客服让我去检测，我刚买的手机就跑手机店，有啥意思，为什么不做好再拿出去买，总感觉受伤的是消费者，我已关机重启，系统版本也是最新版，没办法，就让他不停的震动吧，不知道那天心情不好会不会摔手机，这两次买手机体验都不好，下次买手机一定要注意了，不过京东物流还挺好，
返回或者划出任务栏存在卡顿现象
寄的数据线有问题，充电特慢
#啊耳机怎么没有
手机没啥问题，刚买就降价???，心里难受。
没什么想说的，就是想给个差评，因为买完半个月就降价了。
差评，本来买了一个还算好用，东西齐全。这次在买既然没有给我配耳机。
指南针居然和实际情况相差90多度，只能给你差评
打电话老是没信号，看电视会卡死。
一分也不想给，@，质量不行，反应速度慢，没有华为好用。不玩游戏，不看视频，待机状态下，后悔也没用了，最可气的是京东客服说是正品行货。还有买了10天就降价，价格降的这么快，质量能好吗？
差评 用了不到10天 手机充不进去电了 质量问题堪忧 新品bug 太多了 购买慎重
真是搞笑了！第一次见识到京东这个操作，真是失望，透心凉！一直信任京东，在这里买过好几次手机了，第一次碰到这样的情况，也第一次碰到这样的处理方式。4号签收，9号降价，之前有想过退货，因为之前那个手机修好了，可是又想着过年了用新手机吧就没退了，那不退货可是申请退差价吧，居然不按事实说话，说没有查到我之前咨询退差价的记录，只能是今天算我第一次咨询，而7天是4号到11号，那我真是震惊了！~时间天天拿着手机等降价，天天想着要申请退款？如果是这样的话，还不如直接不在这里买吧！在这里买了就是信任的！可是现在情况已出，那就应该按事实说话吧！在考拉上也碰到过这样的情况，只要是看到这个实付款，还有在降价时间内的提交订单款，立马就给退了！！钱不多，可谁愿意白白多出呢？这波操作差评差评差评！透心凉！！！
希望大家不要再购买了，我老公买的，他说每到晚上就无缘无故的没信号，而且也没配耳机，~上买的东西都还可以给满星，没想到京东买的还这么垃圾联系了两次卖家都没人理，差评差评差评
手机没问题，小米的东西信得过。不过垃圾的是京东，联合第三方坑客户，而且推卸责任。以后买东西全给差评。
用了半个多月，刚刚出现只能修的情况，你们设计的真好，京东购物以来，第一个差评，给小米。出现了非常低级非常危险的电源安全问题，用的害怕。
大家千万别买这个手机，刚买内屏坏了，返回维修要610元，带@，学的教训！！
东西用着一般，不是特别完美，好在便宜，renlianshibie不是特别好用，包装太次，也不装箱，直接装袋，手机你们都能这么包装。，别的东西那就更不用说了，以后都不敢买了！！！真是佩服你们京东的物流！！！
电池续航太差  根本没有图片上的边那么窄  太宽了  前置摄像的美颜美的我想吐
正常使用，无刻意摔砸。有钢化膜，没用壳。不到1个月，屏碎了，右上角和右下角都碎成**了，右侧屏幕上有几道碎的纹路&hellip;&hellip;简直，手机质量和纸一样。（以前的oppo，三星都是只用膜不用壳，好几年了，也没出现过碎屏的状况）去官方售后维修店，服务态度也不好，全程语气都是很不屑那种，像我故意讹他们一样。（新买的手机。不到一个月屏碎成那样，道理上我能理解是人为导致的，但以前的手机都没碎屏的情况，我怀疑下手机质量问题没毛病吧？）总之，体验感很差。不是米黑，小米其它系列还会用，手环也确实好用，但小米手机一生黑。后续自己找了家小店换了屏，花了240。问了小店的店主屏幕碎裂的原因，店主说可能是放在包里被压到了，这种屏就是这样，建议以后套个壳。
小米的质量就是差，才一个月多，线传数据就送了，以后再也不买小米手机了，@的玩意儿
电池不耐用，续航差，发热大，手机放兜里没玩还老是莫名奇妙发热，玩游戏经常断流，问题一大堆
之前已经在这个店买的手机，然后一直忙没来的及评价，系统自动好评&hellip;&hellip;买了手机刚拿到手，卡槽就明显的漆都没喷好，用了不到一个月就坏了，申请售后结果检测手机进水？！我自己的手机进没进水，自己难道不知道？修理手机也就80元，连手机价格的零头都没有，我还不至于为了这80就说谎吧？？？用了不到一个月就坏了，手机质量真的不敢恭维，谁知道是不是翻新的？
屏幕质量太差，很容易内屏碎裂，强烈不推荐
很差的一次购物体验，感觉这手机绝对是二手的，#果然名不虚传，不过在外忙工作，过了无条件退货时间，自认倒霉了
数据连接不定时断网。必须重启才能恢复。别人一个月都不一定会碰到一次。而我却一星期内碰到很多次。希望小米官方会看到
价格不稳定，七天刚到就又降价！
刚拆封屏幕就有一道划痕，要申请售后还得检测，京东没有质量检测吗？！这样的产品就卖出去！你们不嫌麻烦嘛？不要个脸。一星都不想给。
刚半个月相机故障无法启用！！！
什么鬼，刚买两天就降价！墙裂要求补差价！
第一次买这牌子的手机，结果很失望。只有~后台运行，别的都没开。一下午就消耗了百分之六十的电。充满电坚强不到一整天。请商家给我一个解释
产品购买后，手机就降价一百块。对这个十分不满意！
只能说24好号买的，25号中午收到的1.6号不小心从书桌上掉下来显示屏就变颜色条条不能用了，重启也不行，京东自营东西真的差，维修还得费用比2手手机还差
#的京东！购买的等着上当吧！大家上点心，机身会有个针眼大的划痕，不用手电更本看不到，退货的时候就用手电照出来。大家收到一定要仔细看好。手机电池不耐用，屏幕发黄。就那角，一个点我我磕碰的，你到是磕个我看看用钥匙都不能刮那么小，除非用刀刻，满满套路！
手机不错，电量实在太小了。。。。
嗯，昨天拿出来用，今天一下手机屏幕黑了
手机卡顿   续航还行
京东神速啊，手机外观还是很不错，可是网络竟然很慢很慢，在应用商店下载个软件~连刷新都刷不了，拿红米note5来对比下真的没法忍受，下载速度竟没note5快，后置相机还不如苹果7p的前置好，真的很失望，考虑退货中。
给你1星我都嫌多，谁能解释解释这到底什么原因，去售后服务网**机后还是会出现这样的情况，指纹解锁时屏幕瞬间爆闪才能正常工作。来个人给解释一下！！！！
手机新买回来 用了几天发现是坏的，拍照前置摄像头打开屏幕一直晃动闪动，不能对焦，扫码都晃动，简直是垃圾，什么方法都试过了 更新系统 回复原厂设置都不行。本来是打算退货的，已经申请了 没有时间寄，还没有到7天 客服一直催快点寄，还把我退货窗口撤销了 现在也不能退了。真够坑的。现在寄回原厂维修就没有手机用了真麻烦，维修还要自己出邮费现在，你说我怎么办？？？？
为什么没有耳机
差评，买来两天断流，客服一个一个都没有！！！！！！！！！！
差评差评差评!说是今天到的，结果就是过了两天才到，半天时间的路程要等一天，什么速度啊，绝对差评，想买的好好考虑
这瓜皮手机 后面摄像头出来这么多 一个不注意就刮到了 而且看**还卡 同一张卡 前面那个手机很流畅 好不容易下载下来还不能看 这手机简直就是垃圾 屏幕清晰度也不怎么样
送200元话费是@，和~合作开发新客户才是真的！套路啊！开通99元月租，增加自己的费用！而且实名登记的，到时候不用还要去注销登记，不然每个月都要扣99元！套路太深了！差评差评。京东不厚道。
第2次了，不想说啥了，扬声器放歌的时候没有声音？？？
上视屏为证，如果也有人有这种情况可以申请售后！不过我估计第2也是这样子的要问为什么？因为我就是这种情况！！！上视屏为证！
没摔过，屏幕碎了
各位不要在吹捧小米了已经膨胀了刚买几天各种卡顿。同一张卡同一个地方，信号还不如OPPO了，问客服就是你去售后嘛我们也解决不了，我特么去售后不要时间啊。打开京东点+号打开直接卡死.打开~发朋友圈选图直接卡死，截屏的照片不见了，照的也不见了，真的是6到飞起，枉一直说小米好小米好，朋友叫买华为都没买。#，越想越气.5星都不是给你小米的给快递员和物流速度的不能打0分就给你1分
第一次购买小米手机，不得不说质量是真心的差。不到一个月，手机喇叭就有滋滋的杂音。说是6+64，卡的不得了。有好几次卡死机，，还没我用了两年的锤子4+32的，反应速度快。真心的垃圾。再也不会买小米手机
垃圾，每次锁屏之后，手机就自动打开一个页面
太垃圾了了，才用了一个月不到，无法开机！！！
差差差，怀疑是翻新机，手机放一晚上第二天突然出现一个莫名的视频是显示是2009年6月22号的
#果不其然啊这个名字，以旧充新，不错。一分还是给快递小哥的。居然有#别人的截图照片
#，真的很气，用两天了，看视频的时候才发现，屏幕home键那里有个贯穿整个屏的绿色条条，一闪一闪的，新手机就这样，还片源，屁，同样的片，其他手机里就没有，还明显吗？这是心里气好吗？花新手机的钱买个问题机，真不如在实体店里。气死我，以后果断不来，朋友还看我手机咋样，准备换个呢，坚决不能让他买，#，客服就会说抱歉，#吧。
垃圾小米，帮国外朋友买了部手机，竟然是有故障的。指纹输入不行，只能密码输入，进去屏幕黄暗色，调亮度，屏幕变成红色，最后黑屏。手机寄去国外，有问题也无法寄回。这种质量给中国制造丢脸，真应该买华为，起码华为在国外有很多售后点。垃圾小米在国外很少售后点，我朋友国家跟附近国家都没有。朋友说中国产的是垃圾。虽然语气有点重，中国也有很多质量好的，但是小米的出厂质量不把好关，使我朋友对中国制造产生严重的不好印象。为了这部手机，快递费加上关税，而且还要清关，用了几百美金，朋友气炸了。我打了十几遍电话，客服次次叫怎样怎样做，弄了好久也是不行，零件也不可以寄去国外让我朋友找手机店维修。当地手机店说小米这个不是国际版，没有相关零件。小米质量不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好
手机一般，耗电特别快，尤其是地图导航，比玩游戏还耗电，建议出远门别用米8导航不然你会回不来，一边充电一边导航还是会耗电很快！！！后悔买了。
第一：100%的二手翻新机无误！我拿命做担保！想查询首次激活使用日期，问京东，客服却是绕着湾子说保证正品！不敢说是什么时候激活使用的。。
第二：我用手机自带的查询官保日期剩余，结果是保修已过期，问小米官方，他们说是查询不到这个手机，也查询不到订单，让我在这里买的出了问题就找京东，意思是不归他们管，没有与官方同步和保修！还有，官方也查询不到！！！
第三：然后此事咨询京东，客服一口一口的只说这是正品，问到手机激活使用日期问题，和官保修问题，他们也完全回答不了，只说这个是正品，保证是正品！我完全没有在问是不是正品的问题！！然后要有问题故障的话找京东自己，不要去找小米。。
第四：针对此事我说要去315投诉，他们说愿意补偿我1W京豆（就是100块钱）补偿，来了结此事
第五：手机充电口使用痕迹太严重，不可能只是几次充电测试所能造成的！
第六：自从此事以后，我的账号就参与不了京东的任何抢购活动，一提交订单就是失败，稍后再试。一个星期了，还是这样，每次我买东西都要换其他账号，其他号都能正常购买，。这个账号就好像被拉黑了感觉，联系客服他说是数量有限，一直用这样的快捷短语来敷衍，我看着就觉得搞笑。。真替京东丢人！
其他挺好    断流  断流    一打王者想摔手机
太垃圾了，50厘米不到的沙发掉下去背部落地屏幕就报废了。这么垃圾的手机想要退货也不能。买了块豆腐，修好也用不了几天。希望想买的人能考虑下我的体验，
真垃圾啊   这手机  我玩游戏会闪退  还会卡 垃圾手机劝大家别买
我想说点啥？买了不到2月，闪屏，开不了机，退货又退不了，还得自己跑售后，消费者活该倒霉啊
可以这样说:除了845还有什么？而且不支持谷歌应用。
非常生气非常非常非常非常非常生气  今天中午不小心碰了一下  完全黑屏  才用了一个月 联系客服说要去授权网点维修  然后说是检测说主板跟内屏都出现问题  维修费860!   手机才2000!!!
气死我了  体验非常差  非常生气  对小米很失望
反应慢，指纹识别差
后悔！双频GPS完全不准，人在地图上都是飘的，换过地图软件也是一样，，手机信号，玩王者间接性卡顿，毫无理由，不过30秒左右就会好，平均两把就卡一次，还有就是指南针，我手机朝前，他都能给我弄的朝左朝右甚至朝后，系统更新试过了，按客服的一系列调试也弄过了，没一点机吧用，试到最后，发现有问题，然后客服哑！巴！了！手机有问题也不处理也不回答，视而不见，刚买一个月的手机就要去维修，挺搞笑呵，信不信由你们，再用小米系列，我他妈要剁#，不匿名评价，有问题问我，sha逼客服就不要评论谢谢，哑巴是不会说话的，别bb，#
都没签收，已经显示签收了，什么意思吗？京东现在越来越不靠谱了
手机还没收到就降价500.#
#死了，手机老是突然没信号，打电话每次要拨两次别人打电话还老打不进来
垃圾玩意 买完两天降二百
商品包装有破损&hellip;如果拆开发现里面手机有问题&hellip;会不会影响退换？
京东服务越来越差现在，真失望?
京东太让我失望了，深深伤害了老客户的心，希望京东关门大吉
京东自营店买的小米8青春版6+128g的手机，到手几天就出现发~语音时不时的没有声音，申请售后等了两天返回去维修，寄回来又出现发~语音时不时没有声音，申请退货，售后说过了退货时间，只能维修，难道买的新机子就只能维修吗。
千万不要在京东购物了，我在京东商场购了一台小米手机１６９９元，购机不到半月降价２００块，又不给退款，产品价格水分太重，欺@消费者，严重侵犯产品的实际价格，我要抗议，我要维权
京东服务挺好的，但是呢手机不是一般的垃圾，一买回来喇叭就有问题，要求换一台又把之前的那台发回来，之前发的短信都还在里面，这也就算了，屏幕还不灵，客服说退款给我，又重新买了一台，又是之前那台，呵呵了，要不是我买了这部手机的配件，我才不会傻到就买这部！真的很垃圾！真不知道这些好评哪来的！
垃圾！垃圾！不要买了！很@，再也不用小米了！卡的要死！客服也是垃圾，不给解决问题。都是机器回复！希望小米一夜倒闭！刚买手机15天就降价了！#
指南针居然和实际情况相差90多度，只能给你差评
一分也不想给，@，质量不行，反应速度慢，没有华为好用。不玩游戏，不看视频，待机状态下，后悔也没用了，最可气的是京东客服说是正品行货。还有买了10天就降价，价格降的这么快，质量能好吗？
小米8青春版的，买了不到二十天，屏幕就出现虚屏问题，然后无法操作，时断时续，原来一直用小米手机，以后真的不敢用了，简直太垃圾了，不知道是返修机还是@？悔不该当初听朋友的劝诫买华为，大家千万别在京东买这破手机了。小米真的很垃圾。
本来上午下单下午收到这送货效率是很满意的，可是当我回来贴好膜并且出去剪卡回来使用的时候发现充电时断时续，开始以为是充电头或者数据线的问题，可是我拿充电宝试了一下，线和充电头都是没问题的，那就只能是手机的问题了！我希望明天下午之前能换机，毕竟手机卡都剪小了，原来的手机用不了，很麻烦
首先网络很差，，真的差第二耗电快
18年12月29下单，手机价格1699元。今天19年1月11日手机价格为1499元，降了200元，保价未通过。~都是一个月的保价期，京东有点@啊！???????
用了一个月多才来评价，首先我觉得这配置带不动现在的王者，吃鸡，玩起来会轻微的卡，而且王者还会有零点几秒的花屏。去看是显卡问题。最关键是充电这接触不良，一碰就充不了电，这种接口太#。以上是本人用过的体验，望买的慎重。
被京东坑了，6G运行变成了G了，缩水了两个G。
太假了，新手机居然不存电一天要冲几次电。一万个差评。差评差评差评。现在就要一天冲几次电以后不晓得能不能用。差评。都不要买咯。
质量不行，差评！！！！带着套、贴膜了，从不到40公分高的桌子上掉下来，外屏没事，内屏裂了！
垃圾，物流真心垃圾，物流根本不显示。一发货就已经申请退货了，还给派送，。本来还准备发货前联系快递员，刷了一天物流也没有跟踪，到晚上九点就已经显示派送加签收。这手机是送给别人的，不需要送给他了，一千多也拿不回来了。物流快递真心差评。
经常没有4G信号，返回去检测说没问题。好了，原物返回给我的屏幕搞了两个划痕，五毫米长的，***，检测我手机的孙子，问候你妹。
差评！用了快一个月了，手机4g网络经常有问题，15年用过半年红米note觉得系统体验很好才买的小米，这辈子不会用小米手机了
手机包装外面有碰撞痕迹，打开包装后里面手机比较脏，购买时显示有货，下单后却显示需要从供应商采购，下单好几天才收到手机。非常不好的一次购物体验。京东服务越来越差了。
这**灯能装到听筒里面？逗我呢？
买了不到一个星期就掉了500元，太气人了。
就***一个耳机都不送吗，就一个快充
我想说1699太垃圾，不停地跳屏，已经像京东投诉，不知道有没有用，
第一次买小米的手机玩游戏卡的要死，还在穿羽绒服的我，在想夏天这手机怎么活
真是搞笑了！第一次见识到京东这个操作，真是失望，透心凉！一直信任京东，在这里买过好几次手机了，第一次碰到这样的情况，也第一次碰到这样的处理方式。4号签收，9号降价，之前有想过退货，因为之前那个手机修好了，可是又想着过年了用新手机吧就没退了，那不退货可是申请退差价吧，居然不按事实说话，说没有查到我之前咨询退差价的记录，只能是今天算我第一次咨询，而7天是4号到11号，那我真是震惊了！~时间天天拿着手机等降价，天天想着要申请退款？如果是这样的话，还不如直接不在这里买吧！在这里买了就是信任的！可是现在情况已出，那就应该按事实说话吧！在考拉上也碰到过这样的情况，只要是看到这个实付款，还有在降价时间内的提交订单款，立马就给退了！！钱不多，可谁愿意白白多出呢？这波操作差评差评差评！透心凉！！！
我来说下这手机，刚拿到手还挺开心，颜值不错。几天用下来还感觉不错。但是到十几二十天后就感觉不对头。看直播刷~玩游戏会卡住。不是吃鸡类游戏。到一个月不到的时候，这种现象越来越严重。是在连接wifi的情况下。用4g的话就没有这种情况。后来在网上查了一下，原来不是我一个人有这情况，而且这种情况有个专用名词，断流。这种情况在这款手机发生概率不低。联系客服说只可以修，。好吧，我要把手机送修几天没手机，郁闷了。第一次用小米，感觉失望。
给我的体验感不好，新手机买来打字软件有时候会白屏，   白屏也能打字，但是看不清楚，应为是白色的，换了打字软件后，也是会白屏  ，还有个是电真的一点都不耐用    别问我为什么不退货应为晚上睡觉的时候把手机掉在地上一个角摔掉了油漆，   手机打字软件能白屏我没遇见过，但是这个小米手机让我很意外新手机都能这样   下次再也不敢支持小米了  以前买的新手机小米三也是这样新手机第一次边充电边玩手机屏幕失灵，拿去店里换货他说这是正常的叫我不要边充电边玩，后面协商后换了个充电器，情况好一点，一个月后更严重不充电也会屏幕失灵，拿去卖手机的店里他说手机屏幕坏了要我换屏要我自己掏钱不给保修
唯一的不好就是耳机都不送，钢化膜都不送，物流嘛还可以挺快的，手机还不错。
请问  为什么   一个月不到   降价了  哇这个真的是没话说   价格跳水这么快  谁还敢买小米?   我的天
第一次买这牌子的手机，结果很失望。只有~后台运行，别的都没开。一下午就消耗了百分之六十的电。充满电坚强不到一整天。请商家给我一个解释
垃圾玩意  断网 断流  屏幕有颗粒感  王者吃鸡基本不能玩  现在返修去了  不知道手机会被折腾到成什么样   7年米粉 想骂娘
年前买了第一台用了一天发现屏幕上方有白条线，退了重新买一台，买了刚好第七天就降价500，第八天才看到说过了报价期申请不了报价，建议大家买了立刻去申请报价，商品给的七天保价要去申请才有效的
小米手机竟然限制连接华为的的蓝牙设备，小米真是卑鄙！！
指纹解锁一点都不灵
客服处理问题拖拖拉拉，发错站点了几次，一天能到的事情3天到，你们本地物流比~的外省物流还慢？！客服个个跟大爷似的，不电话维权投诉就让我一直等？打了电话投诉个个积极解决问题了对吧，购物体验极差！
低评分给京东的，分拣出错3次，提醒了客服处理，处理了一天没结果还是继续发错，不去投诉你们个个站点都拖拖拉拉，还有就是手机广告太多！太烦，购物体验极差。手机性能好用是真，但是一直乱打广告。
今天手机使用第十天，手机已卡、咨询客服不回复、两千七百块钱的手机这样的售后？我很生气?，明天不解决问题直接投诉，
我是一名米粉。自从用小米手机2开始，我的妻子、爸爸、妈妈。以及姑姑、姑姑家的孩子都在用小米&hellip;&hellip;这么多年了，这次真的伤了。这部手机我是在1月24日已3049元的价格购买，当时标准售价是3599元，当时是年货节促销、又赶上个限时促销，关注了大约有几天，由于我的京东会员级别高，又领了一个优惠券（这个优惠卷我用老婆的京东商城却领不到这个卷，原因是级别低），才3049这个价买到这部手机。当时一起还买了一个小米八给老婆的，后来老婆不要（没打包装)给退了。近期工作忙我知道小米9上市了，今天是2月24日，有时间了解一下，突然看到我买的手机在京东自营的正常售价变成了2899元。打客服电话，客服告诉我，保价七天，因为是电子商品所以有价格调整属于正常。一个月的时间，从3599变成了2899。这个价格调整算正常吗？还是当时的年货节促销就是个噱头？还是当时的限时促销或是我的会员级别高所领的优惠券是在开玩笑？小米！小米！手机就只有你一个品牌是吗？小米！小米！无论京东还是~第一次给差评，居然给你了？小米！小米！你的商品多好嘛，可以这样伤害消费者？小米！小米！我们的钱是大风刮来的？小米！愿你明天更好。
手机好不好先不说  哪怕送个手机膜  什么也没
我推荐吃饭的时候不要玩小米手机，突然就死机，怎么都没有反应
差评，在京东买东西从来都是给五星，这次真心的不爽。信号特别差，同样的地方别人的手机能上网，我的直接打不开网页，都是电信4g网络。试过很多次确实是手机信号差的原因，又无法解决，网上搜索很多人是这样的，现在退货又没手机用耽误工作，不退的话用着又特别烦躁很是尴尬，下次再也不买小米手机了。
用了没几天就出现黑屏，京东自营是不是也不可信了
刚收到，看到那么漂亮的手机，很惊喜，然而当我打开盒子，看到里面的那个充电线的时候，真是吓我一跳，花了1000多块钱，买的东西居然是线是烂的，换谁谁心里都不舒服，跟客服说过之后，结果就是拖拖拉拉，然后到最后也没有个解决的办法，问的东西也没有一个是问到的，这样子的话，我只能说只能说是最后一次买小米的手机，也许卖家是多我一个不多，少我一个不少吧，所以这样答非所问
这个就是米粉吹的小米手机？垃圾手机，买回来一天就成了砖头，从不到半米的桌子上跌下来，还带着手机套，屏幕直接废了。我用了十几年手机，第一部小米手机就这德行？我用的华为和锤子不知道跌过多少回，从来没出过问题。这个倒好，那么低的地方，带着套子，跌在地板上就废了，这手机谁敢用？谁用手机不磕磕碰碰的？比古董还珍贵，掉地上就得修一回，雷军自己敢用？弄个垃圾出来诓钱的货！对小米印象差到极点！就当这钱打水漂了。这修了后也不敢用。
2月9号下午3：32通电话，与我确认放在单位门卫室，结果我晚上七点去拿找了两遍都没找到，问了值班人员，就没快递送进来。我是拿来送人的，别人第二天的火车。我自己去取都可以。请问货到哪里去了？打快递员的电话死活没人接。
不流畅  像素差 用了两天 自动弹出别的app界面3次  重要的就是不流畅  在用用看再来追评
手机比较卡，，，，屏幕不灵，，，，偶有白屏现象，电池不耐用，充电速度还行。玩刺激战场竟然能卡到死机，，，，服了怎么能让那么高的分的。不说了
京东第一次给差评，@人是孙子。钢化膜都没有，他妈去小米之家贴膜还要钱，服务不行，公关更不行，小米手机性价比真不行，刚买来还没开机就发热，小米不给钢化膜，等倒闭吧，钢化膜都不给，性价比超高，差评，差评，差评！重要的事情说三遍。恭喜你失去了我这个米粉！
刚买一天就秒杀活动，带碎屏险的套餐也比裸机便宜两百块，问客服申请价保也是嘴硬说没有降价，截屏图片发给他们看了还是不承认，京东购物还请大家擦亮眼睛谨慎购买。
感觉好像被人用过，没猜错是二手的。最好别买。
刚入手的青春版?新年首碎，半米都不到的高度掉地下，手机后置摄像头玻璃立马报废。真去厉害，半米的高度就可以摔破找客服询问一直让我换摄像头！后置又没有报废，还一直让我换摄像头。我一直解释摄像头没有坏。然后又让我打电话给本地服务台，本地服务台又不理会？我官网查询手机结果没有手机型号。小米8青春版真的是要谨慎购买。这个手机是真#的血亏。本来就打算入手红米note7的时候让耍了猴，选择这款。现在又让我加价200换一个摄像头。学生党个人意见不喜勿喷
垃圾手机，肯定是翻新手机，拿到手就看到type-c有刮痕，本来就想凑合用，用了没几天就打不开软件，黑屏。
手机是好手机，只是价格太离谱了，才买没两天，掉价100，垃 圾jingdong，而且买的1799还是在京东秒杀 现在不用秒杀1699
为什么后面2个摄像头遮住左边就不能拍照，为什么保修期过期了，严重怀疑是翻新机，一张钢化膜都舍不得送。
这个续航能力也太差了吧 两个小时50五十的电 而且第一次发来的还是坏的手机 总之不推荐 拍照也不咋地
妈的，打王者荣耀卡顿时候，卡的要死
买了一个月，不小心摔了一下，外屏没事，内屏碎了，开不了机，屏幕忽闪呼闪，这质量真的不敢恭维。找售后，说是人为的不在保修范围内，保修要700左右，2300的手机买了一个月后维修费700！！！这手机质量不想说了
垃圾手机，操#无限断网，玩个游戏光看它重连了！！！就这还#卖2000＋#去吧
上网常出现断网现象，视频出现断网卡断现象
什么东西呀？还高通骁龙845呢，看视频说话，用的还不到21天就卡成这样，超过15天怎么说就不退了已经用20多天了无语了&hellip;&hellip;
几千块钱买的东西就用一个纸箱子，还是个破的，这快递服务真让人无语，包装也凹进去了，真#
垃圾小米，本来不想说的，毕竟之前也用过小米，体验还是不错的，可是这个小米8，一天死两次机都算好的了，网络极差，输入法还经常打不开，各个app之间切换卡的不行，经常就是切换一个app就卡死机，必须重启，垃圾机子，以后再也不买小米的任何产品了，和华为比起来小米就是个垃圾，除了性价比之外根本无法和华为相比
伤不起！晚上拍照一片乌黑，闪光灯根本开不了，重启也没用。拍照按了至少要等3-5秒才拍，等这么长时间，还有什么拍的，拍小米公司的吹牛！你要找拍照的设置，那就象要解世界难题！
东西收到了，可是推荐我购买的膜与壳竟然是6X的，好坑的京东推荐，差评差评差评
#的态度，刚买手机才第二天不给退说手机屏幕有问题七天无理由退货挂着干啥
电池这块真的垃圾的不行，视频游戏一样没干。半天就没电了，真心#
体验极差，本来第一个手机就网络会卡，给我换了一个，还是一样，真的是不知道你们怎么做的！
很不愉快的一次购物！！！手机充电口有问题！退换货还要15天！那我还换个毛！质量问题！质量问题！
第一次用小米，也是最后一次了。号称双gps  当导航用前5分钟一直显示gps信号弱，难道你启动gps需要5分钟？不管是4g网还是wifi频繁出现卡网。最让人气愤的充电器不到两个月直接烧了，虽然个人习惯性充电器经常不拔，但也不至于烧充电器吧？用别品牌手机我也是这个习惯，也没有出现这个情况啊。配送员服务倒是挺好。
电量流逝的特别快，都没敢玩儿游戏，玩游戏估计最多一个半小时就没了
我能怎么说，只能说京东买手机也很不靠谱，忍到现在我也是服了我自己，怀疑手机是不是原装正品的，手机刚买到手就有屏幕问题，还截不了屏不好反馈，又发现听语音时声音断断续续很卡顿，这还是京东自营的手机买的手机，本着信任的态度，结果买来了这么个手机，也是醉了
一星是给配送的，手机贼垃圾，装口袋掉玻璃渣渣，##。从此以后在也不可能买小米的产品了，##&hellip;&hellip;
配置这么高的手机，玩王者荣耀居然不止一次的黑屏？？？？还不如之前那个配置低的重来没出现过这种情况啊！
手机根本就不好，看电视看看的就连不上网，找客服都不管，全都推给别人，差评！差评！差评！
用了一个月零几天，大家自己看看吧，我就不多说了
第一次用小米的手机，听同学说性价比很高，买了一个月不到就出现间隙的断网这根本不是网的问题4g加都一直不动明明信号好的很就是没网开一下飞行模式回来就有网建议大家不要买
没耳机孔，没有耳机，以前的耳机插上就一边响，不匹配，小米真够心机的，差评。再说手机，和华为honor5C一个感觉，没有惊艳的感觉，一般吧，后悔转粉。
刚买6天的手机  自己看吧  真是服了
二手货吧买来转接头就是坏的手机外放时声音还忽大忽小#
一个月而已，打电话对方无法听见我的声音，手机还不如老年机耐用，才买的手机就开始修
只适合做备用机电池电量真的不行。
#，京东真是又爱又恨！
这手机真的是废，分辨率不行，第二天就卡打开软件无响应，还小米的旗舰机，连我七百块钱的都比不了，真的是对安卓机的失望！
傍晚了东西没有收到  却上午就显示签收了！这就是京东吗？
包装里面有点脏，后盖上面有一个特别长但是很浅的划痕（画的圈圈是大概长度），前摄像头还有一点点进灰和瑕疵，尾插还有点细小划痕，告诉客服客服说不申请售后可以补偿10元京豆...说申请那点补偿以后就不能退换货了......感觉体验很差(￣□￣；)
在京东最失败的一次购物，手机经常掉网，经常出现网络异常，无法连接，从没有用过小米，第一次用就出现这种原因，我相信这是我第一次用小米，也是最后一次用小米，京东对客户也不负责，这么差的机子有损京东形象，本来我是要检修的，可是想想刚买几个月的手机就要被拆检，过了一个月不能退又不能换，真心舍不得拆检，现在新手机上网还没有用了两年的老手机流畅，我只想说雷总在赚钱的同时，能不能把质量也做好。
此款手机反应缓慢，本身自带的小米视频插上耳机居然无法播放。
真的很垃圾，@影忍者的朋友们基本上完全没有游戏体验
货不对版，不讲诚信，不负责任的，售后服务特差！！！
手机真心不咋滴，边角触屏贼不好用，全屏触屏也不灵敏，手机散热不好，电池不耐用这个情有可原，，跟客服说退货没人搭理，服务态度极其恶劣，总体评价，手机垃圾，店铺贼垃圾垃圾垃圾，不过还是支持京东的配送的
垃圾，还没用几天，更新新系统后，~软件竟然会出现闪退，有些个别也有这样。要是一直出现这个问题，都要恢复出厂设置，什么又得重新重来重装了，买这款的手机的要慎重考虑，本人是真实体验过了，不好用。
物流烂，服务烂，售后速度龟速，无论如何不要在京东买东西！
媳妇我爱你，媳妇我爱你，媳妇我爱你，
无fack说，烂得一批，大家别买，
差评，真的，哈哈哈哈哈???!(?&bull;??&bull;?)??哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia，差评，差评，要自己拿，不派件！
他喵的2013年的照片都出来了，二手机，#，几百张别人的照片，京东#泥马的
手机是不错，推荐的套餐太坑，都看下大家的评论吧
我最近在京东买商品都是说要采购，被拉黑名单了吗
#的小米，迟早倒闭，#，玩游戏各种断流，移动数据断流，无线网断流，妈个逼的#，以后小米无缘
您没有填写内容，默认好评
手机会顿，手机会顿，手机会顿，手机会顿，手机会卡顿，像素简直就是垃圾，逛个~卡得网卡页都打不开，什么垃圾玩意，差评
垃圾东西。  买你的东西倒了八辈子血霉了。操。
服务垃圾绝对垃圾
反应太慢了，别说打开视频，就逛逛~，半天都不带动的。
其他满意，物流很快，但是手机摄像头里面有灰尘
体验就是买了不到一个月进灰了，再就是换的那部手机评论未通过审核，大家一起来看看小米和#吧。
为啥我到的货不是透明玻璃机身？这不是欺@我吗？后盖完全看不到元件呀！！
唉，刚买下第一天，手机从桌子上不小了带下来了，外屏没碎，内屏碎了，心疼啊，小米的屏幕真的是脆弱啊，第一次摔坏内屏，维修费620，唉，无力吐槽，实在是
指纹解锁不是很灵，手机刚拿到手有点灰
本身为了~高配认准小米，1月31号买的，2月20号小米9出来了！完全无征兆的！亏死！出完9，第二天宣布指纹版全部降价！#么不是！心里很不平衡啊！让才买了小米8的人心里怎么平衡！到现在看到米8脑袋气的都嗡嗡的！差评了，脱粉了拜拜
手机信号流量好慢的
差评差评！这款手机是我买给家人的，家人用了十几天后手机在充电时突然冒烟，有烧焦味，略有变形马上拔下来，申请售后经过检测给到的结果是因为手机进水的原因，不能退不能换只能自费维修，家人听了售后的回复明确表示这款手机没有遇到任何进水问题，而且用了这么多年的智能手机，只有这款手机自个儿冒烟了，根本不敢再使用这款手机，只想把手机退掉。
买了米八半个月了，这次说一下具体感觉。首先就是对第一张图的情况我表示很不解。为什么在暗光拍照时会出现这么多条纹?是摄像头的原因还是手机系统的原因？而且这已经是换的货了，结果还是出现了这种意外的情况。而且拍照效果也差强人意。网上有好多朋友都说米八有断流的情况，我使用这么一段时间后也发现了这个毛病，不得不说这个毛病很影响使用。电池也没有想象中耐用，但也可以接受。手机整体流畅度还不错，但是在充电玩刺激战场开极帧40分钟左右后会出现明显掉帧，让游戏体验直线下降。
好垃圾啊。！卡顿。。。垃圾手机。。
我1000多的手机信号都比这个好，网速慢的要死，下一个qq满4g信号#几分钟，我这个破手机几十秒就好了，每秒100～300k日了，我破手机1～2M每秒
商品极差无比，换了3次还是#的一样问题，换个货要1年多如果不催，之后催了还给我发个破二手，你们是把我当什么，@#，京东售后部就是个逼#####滚，#京东
手机用了一个周，卡过几次屏不知道什么原因，下载东西不多，感觉系统并没有那么厉害
才用没多久 经常就卡在一个画面动不了   颜色没有图片好看 比较暗
我是很信任小米手机的，没想到小米8屏幕摔了一次就闪屏了，我还特意贴着钢化膜。刚买没到1个月就花了620换了内屏，很失望！！！以前在~上看到过小米8闪屏的情况，没想到会出现在我身上
用了一个多月   断流严重  网速也不好
服了，耳机转接口居然是坏的。插不紧松的时候还会无法点击屏幕。真优秀。
来来来，让大家看看他们丑恶的嘴脸。打算过年了，想买个手机回家过年，因为时间关系选择了京东自营，结果拿回家第一天放口袋里，拿出来屏幕就坏了，屏幕放在那不动，也越来越黑，然后申请售后，先是说这不是手机的质量问题，不支持换货，说是外力导致漏液，但是天地良心我都不知道有什么样的外力能这样。然后说叫我不要生气，帮我申请免费保修，好吧那我当时也同意了，结果过了两天给我打电话来说不能免费保修，要620块钱，当时我很生气，跟客服吵了起来，质疑他们产品是不是正品或者说翻新(因为有朋友跟我说京东七天内退回去的手机然后又重新包装卖给我们)，客服的语气也很不好，声音也变得很大，我气不过把电话挂了。可是过了两天还是没有任何消息，后面想了想总不能两千多不能白花了吧，然后主动打的客服电话，把维修的钱付了。也安排维修，然后问题就来了，那个维修的给我打电话说要我那个手机开机密码，要试手机修好没，我当时还是给了他，然后京东给我打电话说手机给我换个新的，我当时想还有这么好的事，特意问他是不是全新正品的，他说是的。拿回家一看盒子就很假，手机上面好多灰，后面还有指纹，充电口那里磨损严重。还是推荐大家官网购买，买了几个都很耐用。
给我送错了，晚了两天
买完后知道，用白条能减150，申请不了差价。
没买多久，居然小米9都出来了，
那价格居然才相差几百，小米8也不见降价，反而现货都差点没了
一星都不想给，屏幕指纹没用，刚使用就开始失灵，更重要的是第一次验证指纹验了20分钟才好，验证完后经常失灵！垃圾货，买这款还不如买华为！
朋友推荐用的小米，也是第一次用，两个字失望，冲着945处理器来的，结果跟用骁龙660的朋友一起打游戏，完全没感觉处理器的优势。2000买，觉得不值，最多1400-就这个电池1400都不想要，这个电池真不能忍，充满玩两个半小时王者，就拜拜了，看视频3个小时。这一天要冲几次电阿?平均一年换一部手机的我以后跟小米说拜拜，太差了。跟我推荐小米的朋友应该果断拉黑，很生气，希望多大失望就多大。
没用几天屏幕就起白点点，让换新机后面只换了个翻新机，我手机买来就一直在换手机的路上，耽搁我的时间，京东也是不可信赖的。
垃圾，是山寨机吧
物流很好，很快就到啦，但手机不行，信号很差，信号稍微少一格连网都上不了，如果上网网络不行，那我直接用2g手机得了，用什么4g机，可惜我过了7天后才知道，烦，京东里的小米客服连理都不理人啊，没半点反应，京东客服就是个机器人，总结就是小米8只适合未来2年内只待在城里的人用，其他的人路过好了，垃圾手机一部
手机充电器充不上电，开屏有延迟，打游戏卡顿，这是用了不到一个月出现的情况
耗电快的跟个水一样，差评。待机也耗电。我怀疑买了个假手机。习惯好评
体验很差，~都卡，换了一部还是这个样
手机还没收到就降价500.#
手机垃圾，玩个王者荣耀都发热，更别说吃鸡了，我把游戏设置调到最低，玩个几分钟手机烫的拿不住了，都快爆炸了，问客服说是正常现象，我以前用的两千多的vivo也没出现过这问题，算了凑合用吧！
我这部手机应该之前是人家退回去的坏手机。用起来像几百块的手机，指纹解锁都识别不了。没办法用的。
给了我一个后盖缝隙大的手机。感觉像拆过。现在竟然出现充电慢。要四个小时。#。
这手机太#了，从床上掉下来，屏幕就碎了，大家千万别买，太坑了。
#手机，屏幕偶尔点不动。反应奇慢，我真不是黑子。朋友推荐过来说好用我没用过想试一试，结果失望至极...一个2000多元机子甚至不如我以前900的手机给我的感觉好
#死了，手机老是突然没信号，打电话每次要拨两次别人打电话还老打不进来
不像是新的...还有划痕，里面很脏
刚买12天就降价，真是让小米粉失望? 啊，应该给我们这样粉补偿，也不要让我们寒心啊
垃圾玩意 买完两天降二百
这一单就是投诉客服的
 买小米8就理人。这次拍9 没抢到 就不理人 就一直用机器人糊弄。说查询一下 等了半个多小时。我自己都看见结束了。客服也告诉结束了。就这种态度。差评就是客服的
差评，手机玩游戏有点卡。还有网咯几十k的跑 我也是醉了 。下次再也不敢来这里买了 。
失望，才用一个月，听筒就出现问题，第一次买小米，之前的手机就算出现问题也都是用了一两年。不知道是小米的问题还是买到了京东的二手货！在京东买了这么多电子产品，看来今后要换个地方买了！
用了10天充电充不进去了，寄回去修说主板发霉，让我自己花钱，我没同意，售后打电话来说9折收购，我说我要完整的验机报告，并且我有权怀疑京东是二次销售，后来京东打电话来说给换新，至于什么体验大家自己体会吧
怀疑手机不是正品，12月30号买的，现在2月份打电话说着说着就断断续续的，像没信号一样，真是无语了，必须给个差评
#！！！一颗星都不想给！！！每次wifi断开后，显示4g信号是满的，但是上不了网，~显示没有连接网络，只有把数据符号断开再点亮才能上网！！！！总不能每次都手动去点一下吧！！！?????
#，凑合用吧！
最垃圾的手机，买到手不到一个月就掉价了好几百，，@的垃圾小米！给一个星星都多余！
用了不到两月，手机出现卡顿，打开~经常会显示黑屏，真的#，一星都不想给
指纹解锁超级不灵敏，其他的现在还没有发现问题，最重要的是我刚买**的降价了500用了不到一周
样子是不错，刚开机的时候挺好，可为什么才半天手机就卡了，打游戏也卡，说好的骁龙845处理器呢？
年前买了个8GB+128的小米8手机。因为买回来一直没用。就回老家过年啦。过完年回来用了几天就出现了各种问题，先是个人热点自动改密码导致WIif各种连不上各种卡屏各种坑，去售后刷了一次机没#恢复出厂也是一样，又去售后检测了一下告诉我需要换主板，买了20天京东就不给退了让我修白白浪费我一个月时间跑售后联系京东不够我交停车费的。我是来买手机来了。不是修手机来了相信京东商城才来这买的，没想到这次是真心坑，早知道买华为也不入手小米。真是垃圾中的垃圾。#后续继续上图。
手机质量差，经常黑屏，充电充了一天也充不进去。以后小米再便宜也不会买。两千多的手机就这个水平？难怪很多人都买华为。小米旗舰机都是垃圾货。
暗处拍摄噪点非常高这一点比不上OPPO，这手机从床上掉到木地板上立马摔坏了，，，新买的才7天，就不行了，修理屏幕都得800多，华为，OPPO都没有出现这种状况，前置拍照也很一般。整体是坑
手机不行用着用着又卡又死机，蓝牙连接不通畅，问题太多，感觉跟翻新了一样
2月15号买的3399！！现在小米商城2899！！巨坑！半个月掉价500！！
这是我最后一件小米产品！！
#手机，不带钢化膜
到货慢搞了三四天
手机到手用的第一天，王者断流，吃鸡断流，~半天图片加载不出来，.手机运行速度整体来不错，可是在好的cpu.4g.流量断流，就是没用，
客服好腻害，非要等生气了才能好好说话，生气╰_╯
手机中也会有次品，买手机完全靠运气，售后换手机又把你寄回去的手机清除数据了又寄回来。
差评，在京东买东西从来都是给五星，这次真心的不爽。信号特别差，同样的地方别人的手机能上网，我的直接打不开网页，都是电信4g网络。试过很多次确实是手机信号差的原因，又无法解决，网上搜索很多人是这样的，现在退货又没手机用耽误工作，不退的话用着又特别烦躁很是尴尬，下次再也不买小米手机了。
摄像头里有灰尘！
新机买来不到一个月就坏了，维修竟然说是主板坏了！唉！无语！
严重断流断触！
一般般手机真不怎么样
耗电太快  屏幕太大 总之差评.！！
充电线是旧的，送的保护套还是脏的，转接头刮花有用过的痕迹，手机还看不出来，要不是着急用我还直接就退货了
小米手机系统太垃圾了，一点都不好用，后悔了，真想退掉
手机指纹不灵敏，手机后壳超级脆，在衣服兜里揣着也没怎么挤压就碎了，维修270，第一款小米也是最后一款小米了，以后都不会买小米了。
第一部上镜头往左偏移0.3mm左右，然后换货，下镜头往上偏移0.1mm左右，（我的工作是贴装手机电路板里面的元器件，别说0.1mm，就是偏了0.03mm，我也看得出来）这品质太差，也懒得换了。还好机子是全新，评论区看到好多说是二手机，不敢换了。
用了一个多月，小毛病不断，最主要的功能打电话都会有问题，打10000号都会自己断，而且是每次必断。解锁还要等15天，为了涮国际版系统错过了退换货期限。涮完国际版发现小米钱包又不能用，手机所在地也不能选中国，天气预报也就瞎报，经常出国的人很不方便，只好涮回国内版。国内所谓的稳定版升级后有些原来用的好好的功能就没了（隐藏发际），或者反而不好用（息屏显示，原来亮度柔和，现在刺眼）。你发布的是稳定版呢，不是开发版。基本的做不好，花里胡哨的也做不好，做这些的工程师就是一群#，还一堆这限制那限制。。。。。。相信我，还有别的一些问题，懒的写了。哦，给一星就是性价比还不错，但也印证那句话，便宜没好货。
不流畅  像素差 用了两天 自动弹出别的app界面3次  重要的就是不流畅  在用用看再来追评
买了一个月左右 商品出现开机键和音量键没有反应的情况，偶尔有反应 有反应的时候总是跑屏，联系客服还没有人回，真是一分钱一分货 建议大家不要买。
#手机本来拿来打游戏的没想到卡成狗经常断流
什么屏下指纹，我手指干燥，经常识别失败，时好时坏，手机反应也没有那么快。并没有感觉到845的性能
不要入坑，不要入坑，买了不到2个月，手机经常没信号，连接wifi玩游戏5局一定有一局是卡掉线了，信号非常不稳定，连垃圾，真心垃圾，真的，我不想骂的，真的是忍不住了，找客服一直没答复，答复也是答非所问，我就单这两三千块钱给他们买#了，刷个~都能说我没网了，我是真实买家，不是要黑小米，不用入坑。
对京东再无好感可言，无论是物流还是商品还是售后服务人员
一开始拿到手机像素还可以，半个月后就不行了，这是什么像素，刚好过了换货日期，#
电池超级不耐用 我现在都怀疑是不是电池坏掉了 充电快 耗电也快 反正不耐用
手机买上才用了二十多天，没有摔，没有碰，手机的下屏幕开了，联系售后，都是机器回答，更本不解决问题，这样以后谁敢在京东网上买手机，只卖东西，有问题不管，我劝大家以后还是到实体店去买吧。小米手机质量太差，几千块钱的手机用了不到一个月就有问题。真是倒霉！
体验效果极差，网速也太慢了吧，什么方法都用过了，网速还是一样的差，下载个软件就不能干别的了，网页都打不开，因为超级卡，还是第一次见这么慢的网速。
质量值得怀疑！轻摔到地板上就无法开机。
京东第一次给差评，@人是孙子。钢化膜都没有，他妈去小米之家贴膜还要钱，服务不行，公关更不行，小米手机性价比真不行，刚买来还没开机就发热，小米不给钢化膜，等倒闭吧，钢化膜都不给，性价比超高，差评，差评，差评！重要的事情说三遍。恭喜你失去了我这个米粉！
第一次用小米，才买没多久就掉价就算了，电池掉的快，很快，非常快！非常不满意。打游戏倒是不卡，但是网真的不行，而且这才几个月就出现死机黑屏？真的是大毛病没有小毛病一堆，看个视频都会前屏要你何用？不好意思，以后再也不用小米。
我是2月14号情人节那天买的，还没用到半个月呢，然后手机就在桌子上拍了一下，内屏就破掉了，现在我跟客服那边联系，他说这个是人为的损坏，不给予处理，我都笑无语了
不开心，刚买了八天就出小米九了～小米八追悼会，我最后一个入场。?
很差劲，刚过了十五天，各种情况就开始出现了，先是边触太敏感，稍微一碰就翻页。然后就是屏幕忽亮忽暗的（我没有开自动调节），还有就是小爱同学自动出现，根本没有动手机，自己就出来了（我设置的是在只有叫它的时候才能出现）。 问了客服，客服说让我恢复出厂（当恢复出厂是万能的吗？），恢复了之后还是老样子，客服没招了，让我联系售后服务。联系就联系吧，小米客服说也是跟客服说的差不多，还让我把桌面设置成标准的，我都照做了，还是不行呀！然后说让我拿着手机去店里，我现在没时间去，让我怎么办，我很绝望呀
差评一颗星都不想给垃圾东西，本身送来就有刮痕，还不给退货，换货也不给，维修还要钱厉害，因为工作时间迟了几天才退货就不给，7天无理由？15天包换？365天保修？你拿来摆给谁看的，以后死也不再网上购买，服务极差！
接打电话自己讲的话有回音是什么情况？新机子耶。翻新？二手？退货回去又配送？厉害了。@呢这是，刚买回来。
拿到手第17天屏幕就无法显示了#把翻新的寄给我了？
安兔兔检测不了
玩游戏出现延时460
手机老是重起。现在居然更厉害。居然重起了一个小时。现在更过分直接给我干死机了
信号差得不得了，我的手机卡没限速，而且换过卡试了，一样红@络，玩吃鸡还断流。建议别买这个，配置再好有屁用，网络卡死，跟我那个用了两年的oppo一样卡，唉！
这是第一次在京东上买手机数码类，也是最后一次，买手机第九天，上京东意外发现降价了五百，联系了客服说七天退差价的，无奈我发现的晚了两天，心情你们懂的。买手机第十四天下午，打着游戏突然黑屏了，又赶紧想办法联系京东客服，客服说十五天保换的，当时激动的想，这坏的挺是时候，赶紧申请了退换功能，返回手机第三天，京东客服联系我，说维修人员检测内屏裂了导致的黑屏，还是外力导致的。外力！！！特此声明，手机没掉没摔，外观外屏崭新无瑕疵，京东快递上门取件时都有拍照片视频。。我惊讶的，不可思议的跟客服沟通着，结果还是自费维修，费用820我特想知道，小米手机这么不经用吗？还是我打吃鸡练就了金刚指？？？短短半个月，4200买了个2899的手机。我的心情可以用十万个#来形容吗？？？？以后再也不用小米手机，以后再也不在京东买手机
没有用多久就卡死，差
指纹解锁0分，体验极差。等于没有！
还真是失望呢，新买不到一周，基本每天卡一次，就是到了某个页面时，操作屏幕没反应，卡大约2分钟，今天出的毛病就是屏幕我得按两次开机键才能打开，还有就是屏幕指纹解锁，服了，按个五六次都解不开，我现在都习惯密码解锁了，再说说人脸，明明放在脸前面，却显示检测不到人脸，还有，客服也服的一批
各种不满，贴着钢化膜，钢化膜没事，外屏没事内屏碎了。寄回维修，还说什么我电话停机没联系到我拒收了！我浪费这么久都时间就是听你们一句拒收了！我不如直接去修。
最后一次用小米产品吧，真的不吹也不黑，这玩意中途死机重启几次，今天早上吃早餐扫码付款竟然说调用不了摄像头，等了几分钟才行，你说尴尬不尴尬，还有屏幕有坏点，看电影才能看出来。
垃圾手机，没有传说中的那么强，我才用一个星期各种死机玩游戏黑屏进不去甚至连关机都不行。以下图片就是我玩吃鸡突然卡了然后就黑屏持续了很久并且开机关机都没用并且不是一次两次这种情况。真是醉了差点吃到鸡了，而且我才用一个星期。后悔买了，就是垃圾。运货满的一批。受不了，垃圾手机垃圾垃圾垃圾垃圾。表示小米最后一台机子。
有一点磕伤，客服说要送售后检测，检测7到15天，我有这么多时间耗吗？？？算了，忍了
手机打电话一直有回声，而且打游戏的时候，刺耳响声更大，本来想换，但是又用了一个星期了，又难的搞，烦躁，京东很好，但是手机不行！！！！！
其他还行，就是没有送膜还有电池确实不耐用。
半个月屏幕碎了两次，换屏幕别的手机100多这个手机还要500多，这辈子都不会再买小米手机了！一个字：差！！！
玩着玩着就黑屏了不知道是质量的问题还是怎么回事，刚买的时候就有点闪退关机重启就变成这样了
充电口有问题。客服不理人。不要买就对了。
没耳机  手机没得说 没耳机就真的skr了
去修了一次还没修好，买了半个月，品控太差了，小米再见
非常生气非常非常非常非常非常生气  今天中午不小心碰了一下  完全黑屏  才用了一个月 联系客服说要去授权网点维修  然后说是检测说主板跟内屏都出现问题  维修费860!   手机才2000!!!
气死我了  体验非常差  非常生气  对小米很失望
米8入手须慎重!!!今天要不是手机黑屏了，我也没想着来评价，第一次黑屏了五六秒，屏幕没办法按亮，也没办法关机，这才是第一次，~搜了一下，好多人都有这种情况，而且以后使用会黑屏更频繁，我男朋友去年10月份买的6x，现在出现了手机耳机插上不显示，只能外放，好多小米手机都有这样的情况，我不是米粉，也不是米黑，第一次买小米，也是最后一次。
手机老出现黑屏，机都关不了，差评～
手机太垃圾，千万不要买，手机电池太不赖用了，用半天就没有电了，手机还经常死机，还必须重启，重启速度太慢，一句话就是垃圾垃圾中的战斗机！
感觉好像被人用过，没猜错是二手的。最好别买。
游戏玩有时候会卡屏
我只能差评了  刚到手手机还可以可是玩个游戏直接卡死  打开相机黑屏  什么程序也没运行手机就开始卡
屏幕指纹解锁不是特别好用
有点差啊，包装盒里面除了手机什么都没有
2月1日买的，2月25号摔了一下，漏液，好，这也不说了，是我自己的锅。关键3月1日从50cm的凳子贴着脚掉下来只是磕了一个角，呕吼。黑屏了，内屏又坏了。之前用过一次小米note。对不起不该对小米抱有太多期待。对不起华为，之前一直吐槽华为性能。现在看来恩....至少华为比小米耐摔。或许我应该用诺亚基????
买了三个没一个不出问题
差评，刚买不到2个星期已经坏了，
不晓得是系统bug还是手机有问题。突然黑屏了五分钟。小爱同学可以显示。大屏幕还是黑的。客服跟我说可能是没网。没网小爱同学喊得出来？然后七天内也退不了！但是质量的确是有问题啊。客服是解释检测不出来问题？检测不出来难道就说明没有问题？？？然后寄回来。不了了之！！！！！手机上我自己造成了一道小划痕。明明寄过去的时候快递小哥打电话过去问了可以退！不然老子费这个几把力气？？寄过去的时候壳子也是全新的。寄回来的时候壳子看着不晓得磕了多少次的感觉。这亏我也认。不舒服我也认。但我还是觉得不舒服！讨厌死了！！！！！炒鸡垃圾！是我不该买。怪我。我的错。问题出在我！(大家应该能感受到我浓浓的怨气了叭，如此暴躁是不好。但这次购物体验实在是让人不爽)先前送货上门的快递小哥态度还是很好的。退货的时候也一直很有耐心的帮我打电话给客服。很感谢。
怎么说呢  我是用了半个月才评价的  玩游戏后台有时候会闪退  有时候反应迟钝  有时卡到无响应  要重启 我从小米2小米4 小米五 到小米8 小米8是我最失望的一次购物 小爱同学有时候叫不出来 有时它自己弹出来
用了两个月就从手里滑掉地下就黑屏了。检查说内屏坏了，要自己出钱换，这质量我真是佩服
这个信号真的是无语了
用了一个月不到，开始出现用4G网络断网的情况，很频繁。网上一查，发觉是普遍现象。多年的米粉，很失望，建议大家慎重购买
可以这样说:除了845还有什么？而且不支持谷歌应用。
买的第二部，收到货发现手机有照片，当时没注意。使用了十多天，发现手机wifi频繁断流，有时候玩游戏突然黑屏死机。想换货发现刚好过了十五天。怀疑收到的手机是有问题退换货后二次销售的！第一部买的时候小米8刚出来，倒是没什么大问题。
手机什么都好，就是网络老断线，满满4G信号也能断的，和老婆通视频断线，玩王者断线，折磨你没理由，小米8，断线就是任性
盒子刚打开，刘海那里有指纹，后面指纹位置也有，很清晰，可能是翻新。手机暂时没发现什么问题，就是音质很差，今年在京东买了两部，一部是三星note9，还有一部这个，都很不满意了，京东真是越来越坑，以后考虑换平台了，唉。
官方标配怎么没有耳机的呢
包装太**粗糙简陋了吧！还没用，中差评偏差多一些吧！
小米手机信号差 网路差 我绝对不会再买小米手机了
手机充电口有磕碰，是退货机，现在京东二手货太多了。
手机左下角的那条缝里有疑似胶水的填充物。
安兔兔评分22万，和你们的跑分差的也太多
1，~横屏时候眉毛挡字，其他软件还没尝试。2，电池确实不太抗用，看视频一天需要充3次电。打游戏更废电。3，指纹解锁反应有点慢。4，每次解锁后还黑一下屏。5，第二天出现过软件打不开情况。6，买完之后找不到售后客服。
手机比较卡，，，，屏幕不灵，，，，偶有白屏现象，电池不耐用，充电速度还行。玩刺激战场竟然能卡到死机，，，，服了怎么能让那么高的分的。不说了
我反正心里一点都不高兴，买个手机没有耳机，没有手机膜。
#小米，蓝牙耳机总是断线，打个王者荣耀都卡的不行，#，#。#
后悔！双频GPS完全不准，人在地图上都是飘的，换过地图软件也是一样，，手机信号，玩王者间接性卡顿，毫无理由，不过30秒左右就会好，平均两把就卡一次，还有就是指南针，我手机朝前，他都能给我弄的朝左朝右甚至朝后，系统更新试过了，按客服的一系列调试也弄过了，没一点机吧用，试到最后，发现有问题，然后客服哑！巴！了！手机有问题也不处理也不回答，视而不见，刚买一个月的手机就要去维修，挺搞笑呵，信不信由你们，再用小米系列，我他妈要剁#，不匿名评价，有问题问我，sha逼客服就不要评论谢谢，哑巴是不会说话的，别bb，#
都没签收，已经显示签收了，什么意思吗？京东现在越来越不靠谱了
真心不行，打开个~都几十秒。想退货。晚上放音乐到白天，每天起床手机就剩下20%左右电。还不够我之前的3+32G手机好。买的注意了
买个这么贵的手机连一个钢化膜都不送，太小气了&hellip;&hellip;
用了一个月，就出现接电话信号断断续续，上网也是，练系客服，只会说把手机发回来检测，我手机发回去我怎么办？你给我找个手机用着吗？用小米手机六年了，第一次这样让人闹心，差评
说句实话，我对小米手机没有任何负面印象，这些纯粹是我个人感受，首先说一下刚下单的时候就说没货，过了两三天，后面找京东客服说了一下，第二天就有货了。，，我也是无语了，然后到手用了大半个月了，手机里就吃鸡一个游戏，8+128的配置，进吃鸡界面卡了两次，有点心凉，这还是新手机，就卡了，，，我用的很老的苹果6s玩吃鸡都没卡过，跟客服反馈也没人回，，，真不知道说啥。真心无语，以上纯属个人使用感受
#才买没几天就降价500还不补差价就说7天内的补不就多了两天迟早关门
武汉市内不能第二天上午到大半年了基本都下午送真是#还不如第三天上午送包装也是多次就套个袋子就送破损的还送不免邮就算了出邮费也这样开会员也这样这次会员到期后很难继续在京东购物对京东越来越失望在现在这么多购物平台下你可以继续不在乎老客户用了8.9年的经常帮人推荐的客户被你们逼到不会在身边推荐了
手机打字都发不了，别买真的@我现在打字都打不出来都是用手写
他#仔送个充电器什么都不给了。
网卡的跟狗一样，垃圾的上天
这个**屏幕，，又没划到，屏幕上到很多小刮痕了，又没用指甲刮
手机掉电 严重，经常卡顿死机
人像模式卡的不行，太垃圾了，我为我说的负责！还买了三年保险，卡成这样不退不换！

看来以后京东买手机得自己先仔细验货一遍才能用了，京东自营也不能放心！
反应慢，指纹识别差
第一部小米也是最后一部了.
拿到手第一天晚上就看到新闻小米9发布，本来别人都劝我退掉换9/，最后还是想算了，大家都不容易

用了两周，出现三次卡死的情况，就是怎么按屏幕都没反应，关键重启不了，只能强制重启。

另外wifi信号和水果7比差远了，之前同样的时间地点完农药重来不卡，现在卡的要命
手机出现卡顿了，用了半个月，第一次小米的让我不开心，我一直是米粉，结果卡顿
很失望，都怀疑是不是小米8了！说好的双频定位，却一点也不准，还不存电！很心塞，游戏体验极差！大家不要买这款
断流问题还是解决不了是吗
音量键是坏的 刚买的新手机 就是坏的 狠狠
买了用了3个星期，结果屏幕突然黑屏，送售后检测说内屏碎了，为人为损坏，我也没摔过，屏幕也是完好的，要我付620元维修费，我就想骂街，这手机质量真垃圾，早知买华为了，这京东真#，一维修就要钱。对于弱势的消费者只能提醒大家擦亮眼睛。
什么东西呀？还高通骁龙845呢，看视频说话，用的还不到21天就卡成这样，超过15天怎么说就不退了已经用20多天了无语了&hellip;&hellip;
不灵敏，有时候跳动，成像不好，色差太大，不开森！
几千块钱买的东西就用一个纸箱子，还是个破的，这快递服务真让人无语，包装也凹进去了，真#
信号不好断流，大庆市当地的维修点人员素质低，差评
垃圾小米，本来不想说的，毕竟之前也用过小米，体验还是不错的，可是这个小米8，一天死两次机都算好的了，网络极差，输入法还经常打不开，各个app之间切换卡的不行，经常就是切换一个app就卡死机，必须重启，垃圾机子，以后再也不买小米的任何产品了，和华为比起来小米就是个垃圾，除了性价比之外根本无法和华为相比
15316516513515
京东什么鬼服务啊，打人工扯一大堆的，我想问下同样的钻石会员，为什么别人享受不满99一样免运费的待遇，我的也是钻石就没有？在你这消费也几万的吧？打个人工电话想问怎么还那么难？要赶客是麽？
第一次在京东买东西但是 不好意思  我要给你个差评 因为这个快递员让我太生气了 故意为难我 把我的***照片用他本人的手机拍走了
防火门那是以后就是就是浑身疼合同**解决
东西很好啊啊啊啊啊啊啊啊，以后还会再来一把吧，继续努力，加油吧
不咋地&hellip;&hellip;！神马玩意&hellip;&hellip;！
您没有填写内容，默认好评
怎么没有耳机线？？？？？？？？？？？？？？怎么没有耳机线？？？？？？？？？？？？？？怎么没有耳机线？？？？？？？？？？？？？？怎么没有耳机线？？？？？？？？？？？？？？怎么没有耳机线？？？？？？？？？？？？？？
您没有填写内容，默认好评
超级@辣鸡，二手手机，2014年的照片3000多张，日了鬼。大家千万不要买。
不是一般的差，卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰视频不清晰，刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价
您没有填写内容，默认好评
渣米，渣米，永远是渣米，以后再也不会买渣米了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买到手三天内就降了一百五，呵呵呵呵呵呵呵呵
为什么小米手机里拍的照片总是无缘无故的消失了？
您没有填写内容，默认好评
还行吧。打游戏有时候屏幕划不动。然后京东联系客服页面点加号后那几个选项只加载出来一半，和客服说了，客服也努力解决了，但是没能解决，也不折腾了。认了。下次不买就好了
体验极差，本来第一个手机就网络会卡，给我换了一个，还是一样，真的是不知道你们怎么做的！
三个字，差差差，买后，客服都找不到，从昨晚到现在没有人回应，问题太多了，有没有那位朋友知道怎么办啊？要退货，但是联系不上客服？知道的回一下，谢谢！
用了一个月来评论，建议不要买，黑屏卡顿，网络差，经常用不了无线网
很不愉快的一次购物！！！手机充电口有问题！退换货还要15天！那我还换个毛！质量问题！质量问题！
玩个游戏都卡，我怀疑我买了个减配版本的米8，
信号不好还烫手啊
除了会偶尔会断一下流，偶尔卡一下，信号不稳定之外，好像也没其他问题了，哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;真**优秀，买了note3买了mix，买了红米，以后不会再买了。对不起打扰了，
垃圾买回一个月不到卡机，~视频老是连接不上
#，真的很气，用两天了，看视频的时候才发现，屏幕home键那里有个贯穿整个屏的绿色条条，一闪一闪的，新手机就这样，还片源，屁，同样的片，其他手机里就没有，还明显吗？这是心里气好吗？花新手机的钱买个问题机，真不如在实体店里。气死我，以后果断不来，朋友还看我手机咋样，准备换个呢，坚决不能让他买，#，客服就会说抱歉，#吧。
断流严重，玩个王者气#，没爱了，各种460
存在断流现象，会出现卡屏。
手机真心差，刚买一个月，老是卡死黑屏。本来想载图连载图都载不了直接卡死得重启才行，第一次用小米真失望，
垃圾手机，操#无限断网，玩个游戏光看它重连了！！！就这还#卖2000＋#去吧
别买米8断流到你们后悔，本人表示以后不会再买任何一款小米手机
买个一个多月的手机没摔过，突然黑屏了，售后怎么说都是自身原因，
打开相册显示照片要等一阵才显示
垃圾东西、里面两张卡，竟然动不动就无网络不能上网，但可以打电话，明显机子有问题
第一次从网上买手机，没想到质量这么垃圾，我不知道是小米的原因还是商家的原因，手机贴了钢化膜带了手机套，轻轻碰一下居然内屏坏了，真的是豆腐渣质量，问客服也是一个劲道歉没有给出什么实质性的解决方法，真的很失望，建议大家买手机还是不要从网上买，我反正是不会了，真的很垃圾，手机容易小磕小碰的朋友千万别买这个手机，因为估计你碰几次就可以买个新的了，谁也保证不了手机不会小磕小碰，但是没有见过这么脆的手机
电池一会就没电了，我感觉买的是@
指纹录入有问题，不知道是都有这个问题还是只有我
这个耳机转接器，用了刚好9天就坏了，搞得我听不了歌，又干不了别的事，贼jb难受，本来就一直觉得这种设计挺蠢的，还要给个这种#耳机转接器，我真的是醉了
什么垃圾手机，网速差的要死，在什么地方，信号行网速不行
手机玩游戏经常断网不管是Wifi还是数据流量都一样，不知道是不是山寨机，~一查好多人说这手机断流，能不能解决？烦得要死
用了没多久的收了，直接死机了。用了这么多的手机真是第一次遇见。客服也是厉害了。  我这个手机几乎不用就是打游戏用。结果给我来这么一出
用了一个月后 经常信号关一下 开一下 ，搞得别人打电话 就显示关机了  差评 再也不相信 京东
差评，我买的这个小爱同学不灵敏，找客服，一个推一个，且手机耗电快！都不知道找哪个！
使用感觉非常不好       和朋友的相比较 有点卡
像是换过的机子
买了一个月，不小心摔了一下，外屏没事，内屏碎了，开不了机，屏幕忽闪呼闪，这质量真的不敢恭维。找售后，说是人为的不在保修范围内，保修要700左右，2300的手机买了一个月后维修费700！！！这手机质量不想说了
#他妈的翻新机吧，几天就出现质量问题，插卡无效。客服倒闭了，一条消息也不回。不知道咋办。
不好，连个膜都没有，还不给耳机，弄的人日眼的不行行
很不开心的购物，手机信号特别不好，联系客服说了一堆没用的，让去网点检测，网点又很远，不知道在市区里怎么可以差成这样
手机用了一个月就出现卡顿了，垃圾
第一次用小米，也是最后一次了。号称双gps  当导航用前5分钟一直显示gps信号弱，难道你启动gps需要5分钟？不管是4g网还是wifi频繁出现卡网。最让人气愤的充电器不到两个月直接烧了，虽然个人习惯性充电器经常不拔，但也不至于烧充电器吧？用别品牌手机我也是这个习惯，也没有出现这个情况啊。配送员服务倒是挺好。
手机网络断流严重  信号经常不稳定   哎，有点失望
买来不到一天就开不了机，怎么弄也开不了，体验感极差，还好京东售后还不错，三天解决换机问题
这个屏幕指纹是不是@，用指纹一直解锁不了，还好有人脸识别，
电池真的不咋地
太垃圾了，50厘米不到的沙发掉下去背部落地屏幕就报废了。这么垃圾的手机想要退货也不能。买了块豆腐，修好也用不了几天。希望想买的人能考虑下我的体验，
你妈妈哦信号#的
半个多月屏幕就坏了，质量真好
玩游戏掉帧严重，屏幕不通透，不跟手
手机非常一般，升级系统之后出过好多次问题
才用不到一个月就出故障，读取不了sim卡，我被@了吗？
手机体验比较差，手机开了双频GPS还乱定位，指南针校准转那个圈圈特别麻烦，转了几十次都不行，人家给我打电话开完声音都听不到。软件开了六个后，打王者荣耀要卡的很，因为卡的原因害我掉了四颗星，而且我才用一个多月，原来本来不想评价的，刚才打王者荣耀卡输了还被举报了现在气到了。
信号太差了，完全没法用，突然断网，从此以后再不用小米
闪屏，，知道什么是闪屏么？？？？？挂电话根本就挂不了！！！闪的你怀疑人生！！？
有别人使用过的痕迹
垃圾小米，帮国外朋友买了部手机，竟然是有故障的。指纹输入不行，只能密码输入，进去屏幕黄暗色，调亮度，屏幕变成红色，最后黑屏。手机寄去国外，有问题也无法寄回。这种质量给中国制造丢脸，真应该买华为，起码华为在国外有很多售后点。垃圾小米在国外很少售后点，我朋友国家跟附近国家都没有。朋友说中国产的是垃圾。虽然语气有点重，中国也有很多质量好的，但是小米的出厂质量不把好关，使我朋友对中国制造产生严重的不好印象。为了这部手机，快递费加上关税，而且还要清关，用了几百美金，朋友气炸了。我打了十几遍电话，客服次次叫怎样怎样做，弄了好久也是不行，零件也不可以寄去国外让我朋友找手机店维修。当地手机店说小米这个不是国际版，没有相关零件。小米质量不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好
手机一般，耗电特别快，尤其是地图导航，比玩游戏还耗电，建议出远门别用米8导航不然你会回不来，一边充电一边导航还是会耗电很快！！！后悔买了。
第一：100%的二手翻新机无误！我拿命做担保！想查询首次激活使用日期，问京东，客服却是绕着湾子说保证正品！不敢说是什么时候激活使用的。。
第二：我用手机自带的查询官保日期剩余，结果是保修已过期，问小米官方，他们说是查询不到这个手机，也查询不到订单，让我在这里买的出了问题就找京东，意思是不归他们管，没有与官方同步和保修！还有，官方也查询不到！！！
第三：然后此事咨询京东，客服一口一口的只说这是正品，问到手机激活使用日期问题，和官保修问题，他们也完全回答不了，只说这个是正品，保证是正品！我完全没有在问是不是正品的问题！！然后要有问题故障的话找京东自己，不要去找小米。。
第四：针对此事我说要去315投诉，他们说愿意补偿我1W京豆（就是100块钱）补偿，来了结此事
第五：手机充电口使用痕迹太严重，不可能只是几次充电测试所能造成的！
第六：自从此事以后，我的账号就参与不了京东的任何抢购活动，一提交订单就是失败，稍后再试。一个星期了，还是这样，每次我买东西都要换其他账号，其他号都能正常购买，。这个账号就好像被拉黑了感觉，联系客服他说是数量有限，一直用这样的快捷短语来敷衍，我看着就觉得搞笑。。真替京东丢人！
其他挺好    断流  断流    一打王者想摔手机
垃圾手机，电池一直耍半天都耍不到，相机拍的照有一团黑影，有时还会花屏，都不晓得京东卖的是啥手机，还是小米质量差。一星都值不到。
降价幅度有点狠啊，米9一出来，6GB的透明屏幕指纹版只卖2499了。应该小幅多降几次，这么降价让新买没多久的很受伤啊。
物流不错 但手机性能真的差，第一天就会黑屏，我以为后来关机了会好，没想到又出了这么多问题。真的不值得买这手机
用了一段时间，现在发现手机老死机，挺失败的一次京东购物。有两次朋友给我打电话，我死活滑动接听键，就是接通不了。
没有按键，逛~的时候一点都不方便，电池也没有那么耐用，总之在网上买这是高科技，总是不太放心，买到的东西总是不太理想
用了一个多月后盖起泡了。
送货速度太慢，第一天下单，第三天晚上才到，以往都是隔天到的，快递也不上门，快递包装也太简陋了，这可是手机，连填充物都没有，差评，差评，建议手机增加个原装膜
小米，你让我失望了，手机确实不好用，玩不了游戏，一玩就卡并且发出哔哔的声音。。。。。。。。
手机出现问题了，正在返修中，二个月不到，黑屏后按下开关机键和指纹键都不能点亮屏幕，只能强制重启，静待京东的维修效率，失望小米！
手机卡的一匹，完全没有以前的小米体验，要跟小米说、拜拜
电池这块真的垃圾的不行，视频游戏一样没干。半天就没电了，真心#
网上买电子东西都不是很好  买的手机也有问题   我也不好说点什么了  大家看着买就好
不怎么样，，建议不要买?
用了还没有一个月就掉漆了，差评
大家走过路过过来看看一看，瞧一瞧啦。京东的售后服务以及态度的问题啦。说好给我3月6号星期三2天内处理的，现在都3月9号星期六了还没有处理。在京东上售后退款退货注意啦。免得你们再次上当受@。希望京东能够重视这个问题？背信诺言是电商死忌。大家会愿意相信满嘴跑火车的平台吗？
这是买的第14天，从昨天开始闪屏开不开机，现在来售后店了，还没有排到我，不知道是什么问题，我很服，第一次购机体验差评，等回看验完机是怎么回事吧
真的是垃圾  就是因为玩游戏才买的   还没玩2个月  玩游戏时候卡爆  几分钟游戏  几秒一次460   几秒一次460   卡死我  服了  再也不会买小米了
手机用着感觉太垃圾了，打个游戏，老是卡，坑的要死
这是我最失败最糟糕的一次网购！！！第一次收到的手机通话质量问题严重，换货了，换的这个WiFi定位功能弱到爆！！！客服说只能维修！！！非常恼火，你们这不是在@人吗一次次的！！！什么质量这是？！建议谁也别在这买手机了，都有质量问题，谁买谁倒霉！物流也慢，服务态度也不好，描述严重不符，再也不能买你家东西，鄙视你们@人的行为，半个星也不想给！！！，你这系统太黑了
使用体验并不是很好！
首先，4g信号经常断流，打王者动不动就460，但是上面显示网络还是4g+，不要跟我说是网络问题，同样情况下我的三星s8就没有这样问题。同样的手机卡同样的使用环境出现不一样的网络情况。虽然我不懂手机技术但也能知道是手机问题吧。信号断流差评。
其次，好久没用小米手机了，现在里面系统里好多广告，还有好多内置应用根本用不到但是也卸载不掉。从桌面也删不掉图标。广告太多差评！
再者，屏幕指纹解锁稍微慢了点，我觉得还是后置指纹比较靠谱，听说好多人手机无意摔了下屏幕没烂，但指纹就不灵了。屏幕解锁体验不好差评！
最后，拍照也不行，速度还行，但是颜色跟实际物体的颜色不一样，也就是色彩还原度太饱和了。我用三星s8进行了比对，s8拍出来的物体更接近这个物体用肉眼看到的颜色，米8拍出来的物体跟实际比颜色要浓一点暖一点，跟肉眼看到的颜色有明显差异。真实测评，绝无掺假！可惜我的s8不小心晒被子从楼上掉下去摔坏了。现在只能用米8了&hellip;&hellip;
所以有些手机贵是有贵的道理，便宜也是有便宜的原因，米还需加油＾０＾~我也需要努力，挣了钱还是要上三星~
什么垃圾手机啊，第一次在网上买手机，竟然遇到这么垃圾的货色。今天上午九点半到的货，刚刚手机竟然卡死了，屏幕一直是黑屏的，强制重启之后才好。
收到货后，外包装有破损，内机有待评价？
一个字差，网络接收频率很差，看电影，经常卡掉，更新文件下载也是很慢，后台全部关掉了，还是慢，不是说地方网络有差异，但我还是在市里面，应该没事什么问题吧，但是没有用还是一样卡，我的建议是最好不要买。
昨天开机后，不到2小时，就出现死机，而且还出现了二次
#，服务态度敷衍，一直说次日达，一直敷衍说预计3月9号到货，结果等到晚上都没货，第二天下午才到，要不是最低只能给一星，我连一星都不想给
手机用了两个月，就成这样了，报修商家说找京东，京东说找快递员，快递员说找京东，约好时间取件，在家等了两天又说不能接收，第一次买手机遇到这么麻烦的事情，头疼?
垃圾不好用！性能溢出玩fgo60帧都没有
什么破手机，虽然现在降价，但是之前也是3000多块的手机，人脸解锁非常不灵敏，10次解锁至少7次解锁不了，从新录了几次脸都一样，什么垃圾手机，妈的小米看来不行了，无语用得火大，主题也是垃圾不兼容，下半边是黑色的，真不知这什么手机，前几天买了小米洗衣机也是垃圾，声音比拖**还大
卡的要死，软件闪退，输入法老是弹不出来，还有这电量，一天不玩得两充
帮同事小孩买的，之前抢购一直抢不到，现在降价卖，可见着利润还是很高的哈。
打个游戏还黑屏了卡到不行，还有中途打着打着就卡住了
差评差评差评。经常玩知乎所以对小米莫名的好感。这次买了小米8真的失望。一个月多就成这样了。指纹经常失灵，必须重启手机才能好。太失望，我以为国产手机就小米能跟华为一较高下，谁知道这次忽然让我有这么差的体验。才一个月的新机。我想着买个旗舰机用两年，平时充电都不敢玩就想让电池耐用两年。我不是米黑，我甚至还是米粉。小米真的让我失望了 。企业品控真失败。粉转黑。手机准备拿去返厂维修。估计几个星期没手机用了。以后我就是知乎喷子了。主要是新手机居然坏了让人很生气。我上个360手机，品控都没有这么差劲。对了，我同学上次玩我手机问我买的是不是二手的，他说我电量跟音量键可松。我说在京东买的咋可能是二手。哈哈哈哈，打我脸了小米。对了，小米的人脸解锁很快，也能黑暗中解锁，而且捂着半张脸也能解锁。

﹌﹌﹌某个小米8受害者的肺腑之言。
用了一段时间，手机冲电发热，
电池不行，不怎么打电话到不了晚上就没电，这是新手机吗？
手机可以，就是只有一个手机加充电器就没了。钢化膜没有，耳机也没有啥都没有。心中有点不平衡。
傻子客服，相册显示不全，蓝牙连不上耳机，问啥都让重启？你当你是网管？小事重启，大事换机
手机刚到就后悔了，没有红外功能搞得我又买了个遥控器，只有一个孔，插耳机还得带个转接的，刚才充电根本没玩手机在息屏的情况下放出了我之前浏览~里视频的声音，到底什么情况？？？给我一个合理的解释？？？
真是醉了，这手机只要换一个地方就没网，然后还显示着4g+。而且有网的时候网速也慢，用流量下载软件就几百K。好在售后服务还不错，但只能送回京东，一周多没有手机是真不行，只好作罢，这里这是给想买这款手机的提个醒，本来上一个手机用的是华为，但一直喜欢小米的系统，可这次没想到这样，真的失望。
买了不到一个月，70公分高度摔了一下，内屏挂了，用了这么多年手机，第一次用到这么脆弱的，摔不得的，得像大爷一样供着的
垃圾手机，广告太多，通知关不了，看视频有时会闪，第一次用小米手机，也是最后一次用了，耗电太快，没玩游戏一天也要充两次，不知道是不是运气好遇到别人换货的，本来想退但嫌麻烦就没退了
一月不到 电话就没声音了
买了2月，电池耗电快，系统卡顿！拿去售后服务点，检测系统问题，刷机解决！我就想说，系统能不能稳定点（系统更新为稳定版10.2），广告可否少一点！
电量流逝的特别快，都没敢玩儿游戏，玩游戏估计最多一个半小时就没了
我能怎么说，只能说京东买手机也很不靠谱，忍到现在我也是服了我自己，怀疑手机是不是原装正品的，手机刚买到手就有屏幕问题，还截不了屏不好反馈，又发现听语音时声音断断续续很卡顿，这还是京东自营的手机买的手机，本着信任的态度，结果买来了这么个手机，也是醉了
买回来一个月，开始移动网络断流，要刷新再等一会才有网，玩一会就出毛病，去网上查了，好多都有这还有手机种情况，修不好，一直就用小米手机，这是用的第三个小米手机，一直觉得小米手机很好很实用，这个小米8让我失望了，客服就是个弟弟，一问三不知。还有手机光线不好时噪点多的吓人。
手机像素很差，冲电时触屏会有失灵乱跳的问题，第一次买小米，也是最后一次
今天刚到的手机，这信号我就想问问都这么差吗
电池压根用不住
信号超级差！   才买不到一个月就开始卡了！   这是个什么鬼！
质量一般，触摸屏不够灵敏，灵敏度没有小米6好
手机电池有问题联系官网客服真的是醉了，一问三不知答非所问，还说不明白就申请售后，有这种处理问题的吗？真的是现在什么鸟都可以做客服了吗？电池充满电一晚上就去掉百分之四十五，我问客服还说要我更新系统试一下，我就收到新手机两天电池这么垃圾还要更新系统！之前一直在京东买手机以后不会在选择京东了！对于这种服务态度我是不敢在到京东买东西了
真实使用感受，断网一天几次，蓝牙链接后容易死机，偶尔触屏不灵，需要强制重启才可以解决以上问题。已当板砖使用。
体验太差，接电话总是没声音，听到别人说断断续续的的
我只能说买了不到一个月手机就有问题了，~语音一会有一会没有，请问一下京东和小米做何解释
**毛病多都死，服务态度爱理不理的，一个星期就卡了
用了一个月零几天，大家自己看看吧，我就不多说了
小米八，屏幕指纹解锁还能再慢一点吗？
人脸识别鸡肋的功能，还占用屏幕那么大空间，差评
物流特别慢我就忍了 到我下班才到站点（下午六点）提示是上午九点到下午三点前配送的，我就给他们站长打电话我说你们今天还送得过来吗，他说送不到了 我说我去自提吧 他说那样最好 结果我到了站点 快递被配送员拿走了 哪个气啊  然后又回去上班的地方找快递 说好了的时间 他还是迟二十分钟。
没满月屏幕就一闪一闪的,小米的质量就这样了？体验较差，
对于这台手机，简直无语，买来就是打游戏的，看重游戏性能，毕竟845，可是手机刚买几天，玩吃鸡，王者就直接卡住不动，，还旗舰手机了，#，再也不用小米手机了，#，转转直接卖掉
第一次用小米的手机，听同学说性价比很高，买了一个月不到就出现间隙的断网这根本不是网的问题4g加都一直不动明明信号好的很就是没网开一下飞行模式回来就有网建议大家不要买
小米用料太一般了，没有想象中的好，质量差劲，难怪都说组装机用料很差，快递还不错挺快
配置这么高的手机，玩王者荣耀居然不止一次的黑屏？？？？还不如之前那个配置低的重来没出现过这种情况啊！
刚买了不到一周，小米9发布，屏幕指纹版降价，我实在香不起来了，将就用着年底换mate30
断流严重，看直播一卡一卡的，打游戏也是，比原来旧vivo都不如，最后一部小米手机?
电池不耐用，一天要冲两次，就算不怎么玩也耗电快！
玩刺激战场有点卡屏的感觉，不是很流畅，实话实说?
刚用了两个礼拜就开始死机，第一次用手机开始死机，我也是醉了
非常失望，短暂卡顿随时可以享受到，靠边上的小?老是点不上，~付款扫码经常一卡就是几十秒，在超市付款那叫一个尴尬
手机耗电太快了 充一百电 放一下午就剩37电
导航功能完全不能用，去了售后，也是敷衍了事！搞不好，刷机，刷机，刷机，再刷机，结果还是一样的，米8让我伤了心！！！
性价比挺好，但是手机网络信号真的差，上网上着上着就想把手机摔了，要求上门换新还不给换，必须要先把手机收回去检测，我**才开包装体验了一番，一个小时都不到就申请售后要求上门换新，这他么都不可以，要先收回手机，你手机收回去了我去哪里要手机用啊，也不为客户想想，人生第一次给差评
用过后才来评价，到手几个星期时，玩几把游戏，就卡不动了，第一次买小米，我是真的无语了，失望透顶，这可是新机啊，不是用了一两年的，才玩几把游戏就卡没反应了，#
**快递，坑。
东西很好，但是为什么买小米8？因为小米供不上米9点货还在发布会上夸下海口说有现货。差评给营销策略。了解到处理器和其他硬件技术被其他公司占据，这是事实，现在也确实难实现大量铺货，但是请问小米不会做市场调查吗，不会参考往年的销售情况吗，不了解自己的短板吗？我不相信小米不懂这些，但小米在做什么？还在开空头支票，用现货言论戏弄米粉，我一直在支持小米，从小米4到mix1直至现在，产品真不错，这一番话就是写给市场部看的，论做**，你们确实在行，但是这种非饥饿营销却胜似饥饿营销的方法，实在令人作呕，空添不快。用户体验相当糟糕。
垃圾！京东让我太失望了屏幕自动调光亮度一点都不好用黑夜里闪瞎我的眼，公司wifi连接上不能使用可是我原来手机还有同事手机都可以连呀有几次还发生了灵异事件一样明明我锁屏了手机以及拨出~视频了搞得我莫名其妙还有最要命的平时电话很少多半~沟通公司信号不太好也就没有注意但是我家里信号很好呀开始以为是对方信号不好后来次数多了受不了了找售后要求换货售后打官腔说超过7天不能退换货我去质量问题还不换有没有天理了作为米粉以及京东资深客户表示反正问题多多劝你们别买了
这个手机用了一个多月，不到两个月问题一大堆
一星都不想给，垃圾中的战斗机，本来我不喜欢买个东西评价啥的，麻烦。但这几年买的手机也不少，俩华为，一个金立s11，一个苹果5s，一个苹果7pls，这个手机是我体验最差的，网络卡，掉电快!~发个图片都能把~卡退的，真后悔没有七天内给退掉，本来想将就着用&hellip;现在用着心太堵的慌，看雷军说的那句话&quot;华为是中国的，小米不是吗？&quot;我现在告诉你，你还真比不上华为的质量，不是我们不支持国货，但请你做出来的东西也用点心，让我们也能拿的出来啊!
手机连屏膜都不肯不配一片，给客户造成极大的不方便，其他店都有，给差评。这种店生意会好到哪里去?今天又要帮别人买一个，坚决不找这样的卖家。
用着不到两个月就闪屏，质量品控真差。
买了没多久，感觉费电，而且经常卡屏，表示不会再买小米了
指纹识别有问题，没有广告推广那么好
差评，买了一个月，现在电池待机还不到4个小时，找客服推来推去
贴了膜之后指纹识别就可以自动忽略了，嗯
小米8太垃圾了，才用了半个月，4g网络差的很，有时候连网页都打不开，
一星都不想给。网络太差了，经常数据断流，人家的手机好好的，自己的小米8没信号。明明有4G网信号，~用不了，钉钉用不了卡都打不上，网页打不开。我原本还说小米手机卖的挺好买一个用用，这辈子不想买第二部小米手机了。各位可以在网上搜一下小米8的网络好不好就明白了。言尽于此，我ctm的不能退了。
真的很一般，刚用不到一个月就卡顿&hellip;&hellip;后悔了
一点也不好，更新完系统连玩游戏都不是前面屏显示，还前面屏游戏手机呢，@宣传
可能期望太大，手机屏幕感觉不清晰，总感觉有花纹特别是看白色图片时候。
偶尔会黑屏，来回闪动
讲真的我想好好评价一下这个手机，一两个月前买的，现在使用感让我很心塞，我以前用的苹果se现在也能用，这个手机买来完全是感觉我se淘汰了，准备把se作为备用机，但是才两个月我感觉这个手机和我用了两年的se没啥差别。时常卡的不行，软件偶尔会卡退，也会卡成白屏，找过一次客服让我修复系统，然后我修复了，过没几天又开始了。我很扎心真的，要说不能用肯定是能用的，可是才两个月就时不时卡，你觉得难受不，然后又咨询客服让我拿去售后，我也不知道这个时不时的卡他会修复好？可能最后也是就此打住了。我买这个手机是买男朋友推荐的。以前一直用的苹果，男朋友说现在这些发展都很强大了。让我试试，我就买了，但是我以后不会轻易尝试了。我不是追求新机的人。我不爱换手机，我真的觉得我以后宁愿去买个果7都行。至少不会才用这么久就卡。就各种难受。我男朋友还给我买了小米平衡车，小米保温杯&hellip;感觉都挺不错的。维护这个手机，让我极其后悔！够真实的评价了。我很烦！
不满意，没耳机送和钢化膜粗暴简单
虽然很好用，但我还是要说一句，小米#
听筒不是很好，而且导航出问题啦，导航失灵，捣鼓半天才好了
手机太垃圾了，网速特慢，总是3G，半天加载不出来东西，刚买一个月，主要是和客服反映问题，开始理我一下，然后就不理我了，好评估计都是刷的，班里另一个同学用的时候也是网速慢，主要是服务态度太差了！！建议别买！！
3000元买的，买了才一个月不到，跌价20%.现在2490.明摆着过节宰人。真的是#，强烈要求补差价，这帮@子。
买了十几年手机，第一次碰到不送耳机的
买来几天就降价500,以后不会买小米了。
指纹一点都不灵敏，按了几次都开不了锁
我只想说，nmsl，送了个用过的手机给我，一打开就有灰尘，还经常卡，你妈个逼，劝大家以后不要在京东买贵重物品，毕竟#的名号不是说说的
太垃圾了，再也不买小米了，买了不到一个月，各种卡退闪退，信号也不好，面部解锁也不好用，第一次买小米，很失望，也是最后一次
一星是多给的，买来的新机后面有两个小点想想也可以用也没有当回事。用了第三天手机就这样了，用人品担保没有摔过，自己都不知道他是怎么破的。客服说给你的时候是好的现在超过24小时了没法换。这个手机是我不小心摔得我没话可说，关键就不知道他是怎么破的。是收到货的时候有两个小点我没有退换关键不退换第三天就这样了2899的手机用了三天搞得这鸟样
还行吧 就感觉一般般  用了好久才来评价的
#果不其然啊这个名字，以旧充新，不错。一分还是给快递小哥的。居然有#别人的截图照片
放电脑上自动锁屏，前两天刚撸的，头条圈小米回都不回，小米客服只知道锁屏时间，喊他看视屏他也不看！！！
如果可以给0?，我肯定给，什么垃圾手机，玩游戏就自动切出去，还让不让玩了。玩个Q，滑个图片就会黑屏，垃圾手机
事情就这么个事情 情况就这么个情况 就打王者闪屏 怪吓人的
用流量玩王者总是断流，根本玩不了
手机体验极差，才用了一个月就总是没网，卡app
差评，刚用了半个月就出现了充着电玩电量还降低的情况，不知道是手机问题还是电池问题，很难受，体验极差
太垃圾了还不到两月扬声器就坏了，品控太差了。
买来没一个月掉价200最气人的就是屏幕解锁不给力，解好几次解不开
买回来半个月不到屏幕出现蓝屏，退货给售后，换货只是帮我修了一下就换回来给我了，极度不满意。
小米8，~接收网络也太卡了，移动电信都卡的很，一大早买早餐支付半天没反应，产品体验差，旧手机一直接收~，支付都没问题，
网太卡了，而且有时候还卡机，客服也没一个
不到一个月就裂屏了，我肯定没摔过，特价的没好货，正在申诉中。
我买的小米8，这手机真不行，手机会接不到电话，，对方打电话会提示正在通话中真坑，，，玩游戏发烫，，新机回来两天提示让升级，升级以后的系统真垃圾，，升级以后刘海隐藏不了，，真坑，，，实名差评，，想买机的要好好考虑考虑
用了有两三个月了，直白点吧，当时买多大比较着急，只是看销量买的这手机，现在谁买谁后悔啊，手机信号差  经常卡顿  拍照功能几乎每周都要卡死一次  支持国货需要有经济基础啊  我再存一个月钱去买苹果了
耗电严重，3000的电池太小了，感觉电池只有1500毫安，冲的快用的也快。
透明壳属于自嗨自我高潮作用。
屏幕下指纹识别率很低，手指必须擦一擦才有几率识别。
屏幕很滑很舒服不贴膜很爽，两千多的手机无所谓了。用两年就扔了。
当初不如买6+64的。后悔。小米广告太多了，受不了啦。。。。
游戏性能很强，吃力亡者农药都棒。
没几天，耳机就无法识别设备了，也没法用耳机听音频。
二手货吧买来转接头就是坏的手机外放时声音还忽大忽小#
你这手机有问题吧，为什么更新完系统以后，设置里面的电量和性能里面还缺一个温控配置?我朋友跟我一样的手机，一样的系统，他就有这个温控配置。
以后再也不会买小米了，买来一个半月，耳机孔就坏了，而且手机也开始卡顿了，当时用小米5感觉都比这个米8好，我怀疑我这个手机是别人换回去的
盒子里面有点脏
保护膜都贴歪了...
前摄像头里面还进灰了...
想对付用还没补偿非要让换货....
用了两个月~返回桌面卡死返不回
呵呵，小问题都解决不了，做什么客服，垃圾手机垃圾到不想说话，过一段时间就掉帧。?????
充电器坏掉，充不了电，刚买回来就这样，手机正在试用，不想换手机，不想换手机，就想让重新发个充电器，这个问题都解决不了
差评。第一天就卡，还白屏，确定不是改装的狼心狗肺的机子？#把人当傻子
只适合做备用机电池电量真的不行。
昨天拿回来的手机   充了一次电   今天就充不上了  一充电就来回闪烁   充电器不行    问客服怎么弄也没说出来怎么给处理   能不要就不要了
刚买2个月   就开始出现一系列毛病  用着用着会自动关机
现在用来用老火了  一天自动关机7-8次    偶尔还来个卡屏 卡死机的那种       ????
买了第二天打王者卡死了机了我只能重启什么情况无语不想在东京买手机了
冲小米客服一星都不想给 手机运行还好 电池不怎么样 充满电都没玩 没几小时就掉成97
手机信号特差怎么更换或退货？
差评差评，用了近3个月了，手机硬件方面还行，就系统软件做不好，还说什么做系统起家，丢人，10.2.2系统。
问题1：自动亮度开启后，老是自动调到20%亮度，手动调到60%后，熄屏一会，打开后，又自动调到20%了，反反复复，整天的调，都没点记忆的，别说把它关了就好，一直关了我要这功能干嘛？
问题2：勿扰模式定时结束后，为什么你要&ldquo;滴&rdquo;声？假设你定时0：00～07：00设勿扰，那么你如果8：00才闹钟起床的话，那么你7点时就会被那&ldquo;滴&rdquo;一声吵醒睡不着了，别说什么你可以设勿扰到8点，因为7-8点之间不想勿扰，因为有时生意来了啊。
3：连个左手模式都没有（注意是左手模式，不是单手模式）。
4：呼吸灯，这灯太暗了点，而且就单一一个颜色，没有之前小米note的七彩色好，那个你可以设置：未接来电闪绿，未接短信闪蓝，电量低闪红，充电黄，充到90以上电绿，这个多方便啊，留那么大的留海都做不好这个，越做越差了，都比不上小米note。
5：云服务，打开后，老是通知云空间满，关闭了吧，又老是通知你很久没用备份了，请及时备份，而且这些通知你关闭不了。还有云照片能不能不显示啊啊啊，关了还在相册中，一点又下载看。
垃圾手机    破手机    一点都不好用   还小米8，  屁   乱跳软件    有些功能还不能用   本来就点那个软件  还老是跳进去   垃圾垃圾
#，京东真是又爱又恨！
惨不忍睹，本来送人的，现在没得送了，砸手里了，坑
屏幕看着都不像原装屏钢化膜没有就算了，软壳都不送垃圾一个
才用两个月电池己经不行了，一个小时充满，三个小时用完
垃圾，刚买就降价。买的时候还做活动降价200，忽悠别人买。买了一周高配128G的才卖2499。@
用了大概一个星期吧 拍照拍着竟然相机卡了！ 我去！什么鬼啊？！手机上也没下载大型软件 也不玩什么游戏 还这么多毛病！快3000的手机 就这个样子！真是不值！用这么久了 退也没法退了！后悔！！！相机卡不能拍照 人脸识别也识别不了了 最后还是重启才又好！要是用的时间长了 出现这种情况还能理解 重点是刚买的新手机 就这个样子！真是气死了！！！！
小米8还可以，本来买米9的，但要抢购的，米8有货，才买的，但旧机资料过不耒，安了小米的一健转换也不能同步的，资料过不来了。差评
这手机真垃圾，还没摔呢，后壳就烂了，就震了一下，服了
手机使用3.6号到手使用12天，性能一般，最蛋汤的就是批量删除联系人竟然闪退无法删除！要求退换货不知能否通过！
不建议购买打个王者出一堆的问题不然就是卡机卡机包括游戏还有~不然就是黑屏有时候屏幕还不受自己的控制给一星我都觉得给多了
这是什么情况？玩几次游戏都是这样。老板能解释一下吗？
很难受，只能给个差评了！用了二十天左右数据线就断了，我可是很爱惜，数据线刚发回来个新的回来，我又仔细检查了一下手机，发现手机摄像头里竟然有灰，我现在真的怀疑这是别人用过的次品！让我把手机发回去维修，那我两三天就没有手机用，我怎么办？对小米越来越失望了，
刚开机设置完成，才几分钟手机有点发热，有点失望 再试一会，如果还是热果断退货
首先，我是先用一段时间再来评论的，之前听人说小米8网慢断流还一直不信，坚持相信小米，没想到真中招了，同一个地方同一张卡，之前用的红米2m/s，换到小米8上70k/s，再见小米，一星给京东，小米零分
差评。才买了六天就开始卡顿了！一次两次没事儿！这好多次就很尴尬了。
手机是真的#，网络差成什么样，用数据打把游戏就没稳定过各种断流断网同一个地方同一种卡跟别手机比是真的菜没有WIFI小米就是个渣接收个网络都不稳定我用过最差的手机
电池不行  一天两充流畅度一般   拍照没华为的拍出来好看   照亮不了我帅气的颜
毛病好多啊，第一次买还游戏闪屏，换了个结果还好几次卡的自动关机，玩毛？
刚买到摄像头后置就对焦模糊  以为是自己操作问题 后来越来越严重 扫码都扫不了 今天特地看了一购买时间一共才28天 去小米维修点重新安装了摄像才好 这种手机出厂怎么会过检测的 浪费我时间 以后不会在京东上购买任何电子产品了 闹心
手机还好 耳机都没送等等 差评
二手的太严重小米账号都帮我注册了照片都帮我照好了！拜托@我能不能认真@，麻烦尊重一下我，下点功夫OK？
还可以，不咋的
电池容量太小，只能用半天。
用小米8两个月的心得！用事实说话！维修两次，换了主板！
这手机真的是废，分辨率不行，第二天就卡打开软件无响应，还小米的旗舰机，连我七百块钱的都比不了，真的是对安卓机的失望！
包装不好     打开包装里面有灰尘    看着像是被打开过   是不是别人退过的手机
刚买一个月的手机充电头就不通电了，什么垃圾东西啊，线还能用手机也可以通电就是那个充电头不能用，有没摔有没进水就插在插板上就坏了！一点都不好客服也是没啥用，解决不了一点问题服务好差。
刚买回来还可以。前面指纹一点都不行，还有小爱同学也叫不出。我真的一颗心都不想的。
不要购买！不要购买！不要购买！很差，电话有质量问题，我是1月24号买的电话，因为当时人在外地，买完在家放着也没用，二月中旬左右打开使用发展电话视频接不了，听筒音量特别小，联系客服更换客服不给换，就申请的维修，可是维修完以后还是接不了视频，客服表示只能维修不能换不能退。试问，我新买的电话，使用一个多月，每天都在修手机中度过，本来挺看好京东的产品，基本电子产品和服装每个月都要在京东买，现在我是什么都不敢买了，之前听说过京东上卖的电话是样机、次品机和库存机，没想到自己也能碰上，而且还不良好的处理问题，建议大家慎重采购，日后生气费神犯不上。
买第一部用到第四天发现有问题，申请给我换了一部，第二部用了二十多天又发现有问题，真的是太伤心了。发誓以后再也不买小米手机，太她妈水了。
没磕没碰，居然掉漆，亏我信任小米
如果你喜欢看广告 强烈推荐这个破手机
打开app 广告先来一个
应用7商店搜索 不管有关没关 广告先来两个
输入网址 甭管有关没关 广告先给你来两个
怎么样是不是想迫不及待想体验非凡广告了
那就赶快买吧
不匿名 欢迎来反驳 反正我也不接受
垃圾手机 信号太差 差评
解锁会闪屏。。。。。。。。
太垃圾了这才几天看个小说都卡屏
小米8还可以，本来买米9的，但要抢购的，米8有货，才买的，但旧机资料过不耒，安了小米的一健转换也不能同步的，资料过不来了。差评
不想多说了，降价降了500，价保一个星期，谁没事天天关注你什么价格波动呢，路转黑了。
刚开始还挺好用的，后来才用不到半个月莫名黑机了，想拿去退退不了又拿去维修，打字感觉经常出错，反正感觉小米越做越差了，没有想象那么好，不很喜欢
我晒他码，劳滋这辈子不碰小米，真的#啊，打个游戏各种断流，断网，别人的联通电信好好的，我的没信号，黑一辈子，
买了20天，降价600。。。
接电话有时候黑屏没法挂断
打开APP偶尔会白屏，需要后台关进程后重新开。

整体使用还可以，不过细节确实不忍细看
玩王者荣耀，4g满信号，经常自动断网，过一会才好，
为什么我买的分辨率感觉很低，颗粒感很强，图片都是模糊的。比之前用的6x还要差
用的倒是挺顺手，但我就想问为什么我有时候戴着耳机玩游戏就突然卡的要死，拔掉耳机又不卡了，也不知道是手机问题还是什么的，然后就是这手机转接器这个是真的不爽只能单独充电或者戴耳机，反正戴着耳机玩游戏突然变卡已经不是一次两次了
我只想说手机4G网速极其不稳定，真的卡玩个王者都能卡到不动，关键是手机信号还几乎是满格！我就真的不明白了信号那么强为啥卡的要死，我用另一个旧的苹果6试了一下，同一个手机卡，同一个地点在旧手机上玩王者一点不卡！只能说这个手机真的有问题！希望客服能联系我给个解决办法！
老是屏幕闪屏，而且还会一半亮一半黑的。
买手机真是一分钱一分货 我之前用ios 感觉最近安卓阵容很强大了有迫于5g没有普及就瞄准这款 没想到第一天安装应用桌面就弄明奇妙就不见了 第四天更是系统桌面图标一塌糊涂里出外拐 售后让我退回去检测 我转头一想一个月不能用 备用苹果7内存太小还是将就用吧 我真心不推这些款手机 有钱去买华为或苹果吧 毕竟能省?
用了一个月左右现在开关机按键已经特别难用了，按起来触感完全和音量键不一样，而且充电玩王者荣耀基本充不进去电，不要说玩游戏容易坏电池，差评！
傍晚了东西没有收到  却上午就显示签收了！这就是京东吗？
刚买完就降价???
玩游戏断触，体验很差
差评，买你们的手机既然还没有耳机。还有手机膜
包装里面有点脏，后盖上面有一个特别长但是很浅的划痕（画的圈圈是大概长度），前摄像头还有一点点进灰和瑕疵，尾插还有点细小划痕，告诉客服客服说不申请售后可以补偿10元京豆...说申请那点补偿以后就不能退换货了......感觉体验很差(￣□￣；)
一打电话就黑屏，别人打进来也黑屏，按照网上说的测试距离的那个，测试根本通不过，这手机质量有问题啊。怎么解决？
总是断网，希望小米能改善一下吧
在京东最失败的一次购物，手机经常掉网，经常出现网络异常，无法连接，从没有用过小米，第一次用就出现这种原因，我相信这是我第一次用小米，也是最后一次用小米，京东对客户也不负责，这么差的机子有损京东形象，本来我是要检修的，可是想想刚买几个月的手机就要被拆检，过了一个月不能退又不能换，真心舍不得拆检，现在新手机上网还没有用了两年的老手机流畅，我只想说雷总在赚钱的同时，能不能把质量也做好。
玩一会手机有时突然闪屏回到锁屏状态然后就无信号了 连接wiff可以上网但是打不了电话  过一段时间重启也好使 真的很难受客服啥也不懂
太差，刚买了一个月。下面三个键就老失灵，去维修店刚修了一个礼拜还没到。又失灵
太垃圾了吧耳机也没有只有一根充电线#儿啊
水货手机用了十八天主板坏了
收货时没验货！ 退货时发现充电口处有2处掉漆了！ 无法退货！ 真倒霉！
手机网速是真的差，同一个地方，同一张移动卡和联通卡，插在这个手机上和另外一个手机上，米八网速差的一匹，室友三个都是联通卡，网速杠杠的，我这个米八网差的时候在小说软件上刷个章节都困难，别提打游戏了
超级垃圾的破手机。只上~号看看文章，一天电话超不过十个，电池只能撑到晚上七八点就快断气了。平时的内存运行都在七十多，动不动就飙到八十多，超#！
垃圾手机，~通话都听不见声音
什么小米手机，本来以为支持一下国产，信号太差了，人家手机都有信号我的就偏偏没有。还双频gps没信号四频也没用
手机收到两天就死机过一次，客服叫我重置重置手机，也不说说手机是不是翻新机，体验非常不好！！！！
电池太不耐用，什么都没有，直接是裸机。超级后悔。还那么贵，一天充好几遍电
真#，垃圾这手机，买的不到一个月小米9出来就算了，质量还这么差，现在啥都不显示，真#后悔买小米，建议大家都不要买小米。
严重怀疑这是二手的手机  19年2.22买的手机 有17年的照片?
链接Wifi时频繁断线，使用体验差
收到货之后直接插上卡开机了，10分钟不到，摸到手机这个边角有粗糙的手感，翻过身一看，后壳还有边角都碎了这么一个大痕迹，新手机后壳碎的，边角有明显擦碰，确定这不是二手的？联系客服换货，客服说我开过机了，换不了，第一次在京东买东西就这样？不支持换货的理由就因为我开过机了，逗我？怎么不说我摸过手机了，手机上残留我的指纹不支持换货？第一次在京东上买东西，也是最后一次了，还说让我加270块钱重新换个手机后壳，怎么不去抢，缺钱告诉我，我等你全家死了给你烧10个亿过去？够吗？破东西
真心差评，买了没到一个月屏就坏了！建议大家别在他家买了！
音响有问题还是小爱软件有问题，喊半天没反应。像素也不是那么好，其他基本没什么大问题
渣渣，用一个礼拜前置摄像头圆点中心外屏不知道怎么碎了一个小口子，用一个月息屏过后唤不醒，只能重新启动。没有下载多得东西，就一个~和刺激战场。体验非常差。
没有耳机的手机毫无体验??
用了一个月不到就坏了。修了半个月还没有修好。还要等一个星期。
垃圾，每次锁屏之后，手机就自动打开一个页面
对小米最失望的一次，晚上充电百分之百，然后睡觉，早上一觉醒来只剩百分之二十，不知道是不是新机器，已经申请了退货，真的非常失望
感谢小米感谢京东让我真正的理解了网上买货有风险买来才过一周手机音量和开关键出现问题我的（~）荣耀9买了两年了无任何问题电脑也是小米不黑去了昆明检测要去换（售后态度很好）京东送货也不准时谢谢你们不想发脾气的只是确实气不过服了看吧换了的手机会如何
没摔过，屏幕碎了
体验一般吧，小米的系统，广告真的多，而且每次开机后都要好几秒才能显示出应用，不知道是正常现象还是有问题
用手机不到两个月，经常程序卡死，求官方给一个解释。
手机已经退回换过一次了，两部手机都使用体验非常糟糕，不知道是小米手机本身的原因，还是你京东卖的是小米的残次品。第一部是耳机链接手机没声。给换的第二部，屏幕正确解锁图案每次都要2次才能打开，视频时候会时不时黑屏！要是能给0星，就一个星星都不给！
莫名的卡，去售后重装了系统，没几天还是这样，用着不如64g的8se流畅，挺难受的，去售后也检测不出来，算是中奖了吗，返回桌面有拖影，清理内存卡一下，京东或者~页面突然不能正常下划，返回桌面再开就可以，像这种的小问题，之前的8se都没用过。难受.
因为小米8，以后可能不会买小米手机了，还是旗舰机呢。厉害&hellip;&hellip;真的用心做了吗
用了2周吧，屏幕外观工艺没什么问题，主要是数据断流，很严重，尴尬。玩游戏时不时卡（网络问题）感觉小米越做越不行。元器件来料问题还是设计问题，看不少人反应这个问题。
很失败的小米体验，饥饿营销最烂，贴牌上架更是不专业。本来是要买小米9的，没抢到，就买了小米8。首先是屏幕指纹不灵敏，经常识别失败。续航能力也不敢恭维，没有我上一台用了两年的某国产手机续航久。ai智能小爱同学也是时灵时不灵的。最大的优势我想应该就是价格和配置比相对实惠。为发烧而生，我想这应该就是冲动和资金紧张的选择。总之下次估计不会选择小米手机了
真垃圾的手机，连开机都开不了。售后更垃圾。5星是给京东物流的。
用了一个多月问题多多
京东手机买了四五个，问题出那么快的第一个，两个月手机充不上电了！！！！
手机用着不行在网上买就是垃圾不如实体店差评
垃圾手机，玩个游戏，老是断网妈的，网络差的要死，就不应该买这个手机
一直想支持国产，诶，不知道说什么，小米性价比看着高，实际就是又卡，电又不行，信号还没有，可能体会不到早上快迟到手机却刷不了卡的心情，还不如OPPO,起码它电和信号是非常可以的，，没有对比就没有伤害，不到一个星期就这样了，，，不会再买第二个小米出品了
手机信号差得不行，还有客服态度真的超级差。
无语了。用了十来天，现在不是自动关机就是闪退~和~，搞不懂是不是买的@啊？前提是退回去修了几天说好了发过来用了2天又开始出现问题了，现在京东的东西都这么假了？？？？？？？？
用不到一个月自动死机也无法开机，差评
用了一个月就丢了 早知道直接买米酒了！
垃圾，玩个@都能卡机，返回不了页面。本来想买小米9，抢不着就算了，结果买个8+128还卡机，对小米好失望
千万不要买，这是个烂东西。发过了两三天就出现卡顿的情况。到现在用着还不流畅。时不时还会出现小毛病。比如QQ就无法显示撤回。还有点击一个应用的时候，它有的时候会卡。卡黑屏，就一直退不出来。
用了段时间，其他的还好，就是有时候显示4G没有网，玩游戏的时候就会卡  游戏体验很差
什么破手机，刚买就特费电，还卡，第一次买小米手机就让我这么失望，重要的事情说三遍:费电！费电！费电，
用着这么久才过来，很失望，拍照片不清晰，还没有小米5s效果好，而且显示屏还有像云朵一样的，在这里飘
省吃俭用好几个月买了小米8，网络断流的不能用，这不是游戏手机，只是比老人机好看点，两千多块钱对于我来说不是小数目，只是在这里提醒大家一下，太坑了
用了不到两个月，手机发热非常严重，基本属于烫手的那种
#手机面部识别谁都能解锁然后也得不到补偿
刚买完几天出米9，米8就降价#，然后手机相机经常卡顿
真的太垃圾了，打电话总是听不到对方说话。网络信号也差。
#，卡死，屏幕没反应，才9天，要求退货
手机定位是超级不准，偏差几百米可以理解，这偏差是几公里啊！
使用京东多年，第一次怀疑在京东买到二手的手机，拆开时后盖摄像头贴纸处有明显指纹，后盖下部有划痕，本想退换，难得折腾，我只想说再见了，京东
刚开始拿到手机，电量还好点，现在越用越不耐用，而且我一直给客服反馈，为什么手机时不时的嘟嘟嘟的响，而且这还是我用的第7天，我心里就想，这什么手机，真不行。
手机网络有断连的情况
用了这么多天，我说一说体验吧，首先声明一下，我是米粉，给我家里人买的都是小米，这次屏幕指纹给版女朋友买的，很垃圾，接电话会死机，退游戏会死机，游戏退了，但是声音还在响，跟原来旧手机一模一样的毛病，你好歹也是6+128，怎么跟4+64的旧手机毛病一模一样。屏幕指纹和人脸识别会同时打开，会互相影响，解锁超级慢！体验非常差
手机最近老是出现卡死现象，提示桌面无响应，第一次用小米，看来我要失望了???
垃圾的一笔，莫名其妙的重启，问客服客服一直让售后
玩游戏经常断开Wi-Fi,很不稳定
您没有填写内容，默认好评
很差，啥子都没的
售后没人管？真垃圾
垃圾，才用多久相机就打不开了，客服也不理人，什么重启、清除数据、格式化全试过了，鸟用没有
小米的低端机型，样子很酷，性能也强，就是。。。。。质量太差！！从20cm高度掉下来，连划痕都没有，就是死机了，得拆机修主板。水杯倒了，潵我腿上，内裤都没湿，手机黑屏了，第二天去修，告诉我主板进水生锈了？看了书我是白读了，我没听说过21世纪的合金不到20小时就会生锈，才疏学浅。
垃圾中的战斗机，
手机有问题 才买的几个月打电话有时候都打不进来而且有时候打电话还没有声音 不开心 我很不开心 差评 哼
一直用~购物，京东的物流比较快，这个确实承认，但是京东这个真的是#，前几天买苹果，说22号后有货，今天又说24号以后有货，没有货就他妈下架呀，拖我的时间，然后临时又涨价，一天同样的商品几个价，这他妈的是个啥东西，客服也是#到家了，给你五颗星是给快递的
我的手机视频看起来模糊，开始觉得正常，经过和我的红米反复对比后确定还是手机问题，申请退款，等待售后中，若售后满意，那么我打算重购一台！
劝各位谨慎吧，新手机到手上第一天，98待机睡觉醒来以后只有90了，售后说这是正常情况，小米售后维修店也说这是正常情况，讲道理，用小米不是第一个了，小米1s 小米2，两个小米5S，一个小米note3，这次真的是领教了小米的售后和质量之差！
指纹解锁无法使用
手机不错，可是这些赠品，电信王卡的手机号是多少？谁能告诉我？我天呀！好尴尬呀！
很信任的京东给我发了这种货，退换要15个工作日，懒得退关，只能说我对京东的信任度已经没了，包装里面连个泡沫都没有，开出来就一个手机盒子。
手机像素太差劲了吧，好模糊，问客服，客服理都不理！
没用2个月就坏了。真垃圾
用了一个多月。充不进电了
我先怎么说呢 ，我先就掉地下 屏幕就烂了。我手机还有壳钢化膜就裤包里掉出来左边屏幕就点不动了，现在屏幕已经开始泛紫了。这种质量真的让我心寒
才用了不久就网卡,开数据一直加载不出来，
卡顿很常有，尤其是~。偶尔还有白屏出现，其他的还好吧。
这次的小米让我太失望了，一个月不到，通话正常突然没有声音，通话都不能保证，还能做什么~
电池续航一般吧，手机卡，是真的卡，和我用过三年的小米note速度差不多
说真的 一千大几的这款手机不错，但是吃鸡还是卡!
不知道为什么这个小米手机4G信号差  还随时断网  都是在宿舍 我旧手机从来都没有出现过这个问题  玩个游戏都不能
充电器垃圾的狠跟本充不上电客服服务态度不好，，看下充电器的差距一个是小米6的一个是我这个手机的
我想说1699太垃圾，不停地跳屏，已经像京东投诉，不知道有没有用，
手机反应有点慢，刚买完又降价了&hellip;&hellip;同学用了同样的价钱买了华为的手机，不仅反应快，还赠了耳机和保护膜，我的什么都没有，买了一个米8的膜贴上还不对，唉，钱花没少花但什么都没到位，这个圣诞节小米很伤我心&hellip;&hellip;&hellip;
物流不错 用了一段时间来评论的 老是卡机黑屏 是翻新机吗?
最**的一次购机，第一次用小米就令我失望，到手一个月，其他方面都满意，就是配置不行，玩诛仙手游几分钟卡退一次屏，特别在PK关键时刻掉链子。太令我失望了
现在京东越来越越差，希望大家买东西多看看，我买了这款手机，有了一个月，手机坏了，找客服，这也不行那也不行，说修，却一直拖，一天拖一天   现在的京东不值得信奈
换货前自动播放音乐自动切换音乐，一秒一首，换货后自动切换音量，放着不动看着音量条跟跳舞似的，音质也不好，通话音量调到最大也很小，亲身体验
用了半个月才来评价。买小米8青春版就是个错误，这个电池真的超级差劲。刚开始的一天两充。到现在，都快离不开充电器了。一天充电4.5次。昨天晚上睡觉之前85的电听歌后半夜居然都能听到关机了，真是优秀。买这个手机也是想玩游戏体验好，结果电池你给我弄成这样的，体验在哪里？以后要一直连接着充电器吗
收到手机速度还行，就是售后不怎么样，收到的手机前面屏幕上方应该是2个圆孔，然而我只看到了一个圆孔，我明确是一个圆孔，售后让我自己拿去市区去检测，我眼睛总不可能有问题吧？我在县城，还的专门跑一趟？不想换就直说了，就当花钱买个教训，以后就在实体店买手机吧，千万不要在网上买，还买了个次品
什么都没送，耳机线都没有。
耗电非常不正常，百分之30多，待机一晚没了? ? ? 差评
#老板买二手手机
手机收到了，没有耳机，没有屏保，外包装盒也没有，就只有一个装手机的盒子，不满意，简直太小气了，必须差评，不过物流是挺快的
用了几天  这个手机的电池真的很垃圾。一天不怎么玩 电池到了晚上都没有了 还不去我用了两年的旧手机。有什么办法了  算我倒霉。再去买个充电宝吧
因为去上班  邮了家里  一直没看 手机有卡顿  挺能卡的  照相有问题  买这个手机就是为了拍照功能和处理器  太失望了
其他都不错。我就想知道，两个喇叭为啥就一个响!是我耳朵有问题吗
千万别买，我买了还不到一个月，才12月12号买的，今天给~换绑手机号才发现这是别人用过的手机。话不多说直接上图
小米8青春版手机太垃圾了  以前买小米4的时候用着还行   米8青春版太垃圾了   杂音特别大   看快手玩刺激战场语音杂音特别大   以后再也不会买小米手机了
体验差，不想多说了，就这样吧
用了一段时间来评价的，这个机器和商场的内存有一些差别，充电的时候不是很稳定！但是辛苦快递员.谢谢了！
不知道怎么回事的，现在就返回键不行了，按了直接都是无反应的，
真的是无语了  用了一个月差不多的样子 就出现闪退  然后拉通知栏拉不下来  一直都拉不下来 要关机重启才行  现在气的要死
手机很不好，用了2天后，手机就慢慢变卡了。
充电用了很快，
大家不要买了这款手机，手机刚拿到没事用一二天就凹进去。严重变形
京东服务挺好的，但是呢手机不是一般的垃圾，一买回来喇叭就有问题，要求换一台又把之前的那台发回来，之前发的短信都还在里面，这也就算了，屏幕还不灵，客服说退款给我，又重新买了一台，又是之前那台，呵呵了，要不是我买了这部手机的配件，我才不会傻到就买这部！真的很垃圾！真不知道这些好评哪来的！
不帮贴膜给1星
给我二手机怎么说？？？？？
大家买手机一定要看好啊，没想到京东自营店也有假，用了半个月了才发现前面少了一个摄像头，而且手机有点卡，完全没有我之前买的同款好用，买到假机了，大家要买一定上小米商城，今后我再也不在京东上买东西了。**
京东联合~诈@，数千万家庭倾家荡产，#会所嫩模，可悲可叹
手机不晓得有好垃圾，那个耳机转换口接触不良完全带不了耳机，很卡很卡！！最差的一次购物体验
被京东坑了，6G运行变成了G了，缩水了两个G。
刚买回来充电头就坏了
小米的客服是真的烂，问个问题一年没人回答。买个手机找不到人问问题。手机本身摄像头很差，简配的非常厉害，现在连单独的耳机孔都没有。电池不耐用。
一个耳机都没有#
这辈子都不买小米了，以后能不来京东买东西，就不来了。手机1号签收，4号才找到货，买两东西，两个快递只有一个取货码，也没告诉能取两个快递，况且两快递到的时间不同，快递点也只拿一个快递给我，结果手机等了4号，去快递点问才找到。很失望，这就算了，拿到手机我没怎么动它，晚上贴个膜，就放充电，第二天发现指纹解锁部位是坏的，结果客服说不能退不能退货！！！我也不知道是手机垃圾呢，太脆弱呢，自己弄坏了呢，还是京东的物流问题，总之，自认倒霉吧，只怪自己没认真检查，从来没过这么糟心的购物经历，手机没想象的好，这些事是真的对小米失望，对京东失望！不得不说京东各种程序复杂，办事效率真的低！客服还得转专员，还得等电话。
其他应用还行，就是电池太假了吧，新手机十几分钟5率没有了，差距阿电池对比
拿到手居然开不起机，真的是遇到了，好在售后退回去从新发了一个来
什么鬼，连耳机线都没有
这手机从实体店买的不敢说质量，只是从这里买的实在是不成！买了不到十天，不小心掉了，还掉到鞋上又滑到地上，直接屏碎！！都用过手机，谁敢保证手机一次不掉？？这质量客服还说有保证，检测过！闹着玩儿呢吧？！周边的朋友、同事经常都有手机不小心掉的情况，没见一个屏碎的，而且是所谓的新手机！妥妥的差评！
虽然我家里人有的都是小米，包括我自己，这部是给老婆买的，充电偶尔罕见自己乱跳，品控干嘛去了。
小米8青春版的，买了不到二十天，屏幕就出现虚屏问题，然后无法操作，时断时续，原来一直用小米手机，以后真的不敢用了，简直太垃圾了，不知道是返修机还是@？悔不该当初听朋友的劝诫买华为，大家千万别在京东买这破手机了。小米真的很垃圾。
外观还可以，第一次用还在习惯中。但也有些小问题，充电线OK，充电器大头有问题，三个小时电量从20%到60%，换了个大头就OK了。
我是比较支持小米的，毕竟家里人都在用，也比较信任小米的品质，但是呢这次的购物让我有点郁闷，手机本身到是没有任何问题，问题在于原装充电器居然不能充电，找客服沟通让我退货，既然手机没问题我也不想去折腾了况且原装充电器不配18W快充，自己去官网买了快充头子！！！
宝宝不开心，12月13收的货，今天就降价这么多！刚过价保留就这样，呵呵！想要好评是不可能的了！
手机还行买给老妈的。就是这个掉价真服了 过了七天掉价200元无语啊
垃圾手机，买了一个星期降价200,真让人失望，真不知道他的成本多少钱！贬值率让人接受不了！
电池不行太差了，还有刚买完就降价了什么鬼
刚买没今天就掉价了200这他娘#
刚买下几天就降价了，什么意思？
连个米粉卡都没有果断差评
必须差评,一个月不到就降了，还不能保价。#。以后不来了。
一直以为保价是30天。所以就提前买了。结果9天就不给保价了。失望。。。。
刚买两天就降价哎
非常垃圾，电池不够用一天，像素也不怎么样，主要是反应太迟钝，有时候还会屏幕不灵，这个手机跟用那些没牌那些手机一样，没差
不好，待机时间太短，一晚上自己没有电了。屏幕还有亮点。
早上才买的，晚上就降两百，这是搞事情吗
用了几天突然黑屏  卡了一下  然后工作忙了就忘记退货 哎现在都不给退了  跟小米客服说她就推给京东 无语....  现在可以退了吗  才用几天就这样
今年买了三个小米手机，***最不喜欢的就是这个，买到手刚贴完膜，第二天就降价了一百多，心里极度不爽！！！！！！！！！！！！
用了一个月多才来评价，首先我觉得这配置带不动现在的王者，吃鸡，玩起来会轻微的卡，而且王者还会有零点几秒的花屏。去看是显卡问题。最关键是充电这接触不良，一碰就充不了电，这种接口太#。以上是本人用过的体验，望买的慎重。
本来用的感觉还可以，可是用了还不到两个月就黑屏打不开了，黑屏打不开了，，，
垃圾售后，京东真@！谁买谁后悔！！
没买多久就降价了，很生气，给差评，不要问我了
手机人脸识别还可以，指纹垃圾的#，小米在这一点确实要好好像别的品牌学习一下了！
变价太快。不可能天天看价格，保价形同虚设
我这里信号很好，通话喇叭声音会一下大一下小，自动调节亮度也会偶尔失灵还有打电话给小米公司的客服，服务超级差，工作时间等了差不多5分钟才有人接听电话，然后他会问你手机在哪里买的，你说不是在小米商城买的就对你爱搭不理的！！！手机质量问题我可以理解，毕竟我才花1699买的手机，也没对这个手机抱有太高的期望，没有想到电话客服的服务态度也这么差？真搞不懂为什么这么多朋友叫我买小米，难道就是因为雷总的一句are you ok吗？？
买了两个手机都是不到一个月掉价，#嘛！太失望了
手机挺好  就是客服**   我11号下的单当时要调货  12号显示预计15号送达  但是当我打开手机销售页面显示有现货当时下单13号就能送到   我去找客服问能给我提前送吗  客服让我自己去站点自提  我说我去哪个站点自提  客服说建议我去站点自提  来来回回就会这一句话  比较气愤  我申请了退款  结果第二天早上小哥给我打电话告诉我下午就能送到   然后小哥在中午给我送来了   还能说啥  什么样的人都弄去当客服你想作死啊
1.偶尔出现卡顿2.偶尔掉电特别快3.所谓的全面屏是@，看视频的时候，出现重下巴
打游戏觉得极其#
不想吐槽这手机，屏幕不知道为什么突然就没用了，能显示但不能触屏，但以前摔过，屏幕有裂痕，不能保修，垃圾手机，垃圾小米，太差了，屏幕还会突然死机?就失灵了?
垃圾手机@子平台
为什么没有耳机呢？难得买小米手机都不配送耳机的吗？为什么我昨天买的1699 今天才1499 我也很是无语&hellip;而且我觉得没有单独的耳机孔 一点儿都不人性化！反正给我爸买的 反正我也不用?&hellip;感觉亏大发了！有一点还是非常给力的 就是送货时间非常给力的。手机只能说一般！一般！一般！
真的超#，这边刚收到货立马降价200。
买了后心情糟透了
真是不爽，才买不到半个月就降价200！
没有想象中的好，现在新的用起来也很费电，电池不耐用，一点都存不住电，而且用了二十多天后竟然打字还有点卡，半天都反应不过来，真不知道新的这么卡，还能用多久！我以为会有原装耳机原装膜，结果什么都没有！
差评，没办法在差了，刚买完了就减价不说，前后摄像头的清晰度都有色块了，还怎么用？
这颜色也差太多了吧，小米整天@人，做不出来友商渐变色就实诚的，太失望了
我想知道为什么新手机才拿回来两天就开始卡了
连红外功能都没有了，严重缩水版本，数据线又换了
我的手机是搞活动时买的，现在不搞活动就降100多，优惠时还不如平常便宜，有这样搞活动的吗？欺@消费者。信誉太差了。
旗舰店现在也变了么？刚拆开包装屏幕就有很多指纹，别人用过的吧，第一次见这样的，没用的软件越来越多，这就是国产
手机卡顿不好用像翻新机另外买了七天之后立马降价欺@消费者
手机卡 充不起点  翻新机
刚买完没三天就降价200 京东你真坑啊
实在是不想评价的，还是说说吧，睡一觉起来，机子就开不了机了，一个月不到，拿去售后，什么原因都没说。就说换了一个主板，也不知道这个主板是否适合这个机子。第一次买小米，感觉也是最后一次买小米。问小米售后，小米说找京东售后。很费解，难道买的是假手机？？？
手机不错，给1??星因为手机拿到手9天，一看掉价200了，或许9天都不到就掉价了，又不能保价了
手机垃圾垃圾垃圾重要的事情说三遍电池不耐用手机买回来几天了待机充满不玩两天就没了充满玩玩~~视频都不看五个小时就没了连个贴膜都没有耳机充电孔和别的安卓都不一样很不方便耳机还要转换接口像素特别垃圾拍照一点都不好看比我用了三年的vivo拍照还垃圾不清晰模糊%号怀疑买到@
服务态度极差，买完没过两天就降价，没有天天看他们的产品，没关注这家店，降价没看到，知道时告诉我说过了保价期！不给保价！降价没个通知，分明是想让客户本身关注他们，帮他们打广告！极不开心的购物！！！
送货太慢。下午送晚上才到
坑你没商量啊！真是够可以的啊！买完一个月就降价两百！这还让人怎么表达？#的@了！
感觉太垃圾了，用了几天发语音什么的没有声音，麦克风没有声音，视频语音通通没有声音。问客服就是实力甩锅，前一分钟人还在后面就不搭理了，就给你一个链接说不归他管，忘网友肾重，实体店虽然贵点点但是售后有保障啊。差评
，送货员送错地方了。等到手的时候已经拆的乱七八糟了。
商品元月22号买的，到24号凌晨4点半显示优惠券200可以使用，我点击结算1799元，本想白天申请找客服补差。上午十点多操作结算还是显示1799元，问了客服补差价后就不能用优惠券了，我是京东老顾客了。这次对京东非常失望。被@感觉。
给个差评吧，新手机打王者，触摸屏不灵敏。
玩游戏横屏握住手机顶部，无线信号明显降低。网上一查小米通病，悲催
京东真的让人失望，手机拿到手发现有明显的磨损，怀疑不是新机，然而客服说她们不负责售后。
才买一个月就降价200，差评！
死垃圾狗服务态度问了4天都没有回过我！#！
京东太让我失望了，深深伤害了老客户的心，希望京东关门大吉
手机有色差，物流慢
降价这么多？几个月降了400
老子实在忍不住了！这么多年没给过差评，今天必须给！这个手机没别的毛病，就是爱断网了，不管什么手机卡，之前用的红米手机一直不错，时间久了配置跟不上所以又买了台小米，主要喜欢打王者荣耀，可是太坑了！一局游戏断网十几次！每次十几秒，这#谁受的了，以前玩游戏靠意识，现在能急死个人！小米你实话说你是不是变了，之前的红米都不这样，为啥新版小米有毛病！（为啥不退货，因为一开始以为是运营商问题，后来才发现移动，联通，电信都这样，，网上一查一大堆反应这问题的，玩游戏的谨慎购买）
首次下单送部二手机来，退换还是送二手机来，真拿他没办法
差评，耳机都不带！！！！！
感觉有点子不满意。不知道为何，总感觉没有自己想象中的好。
买了一周就降了200块钱？
电池超级不耐用！三个小时没电了！买了八天降价两百！保价也没用了！
只所以给1星，是因为快递太#。
快递太垃圾 ！货还没送到 就提前给我点的已经收货！我可是花了3块钱 要的准时达的？你们京东快递 就是这么做事的嘛？
买完几天降价了，坑
为什什没有耳机，也太坑了，刚入手打开盒子就一个充电器，第一次买手机不送耳机，建议大家不要在网上买，还是去实体店，送好多东西，一样的价。
有一点瑕疵，一点点掉漆了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东的快递什么时候这么#了呢？不催单不给送。送来了包装还被打开了！
用了半个月，就降价了
这手机掉价太快了买了20 多天掉了170大家谨慎购买
放裤裆坐凳子几个小时就有轻微变形，才买几天边充边玩它就越充越少，还说轻微变形不给退了，就当是吃哑巴亏了
怎么回事，为什么一买回来就这么多软件呢
垃圾手机，刚买完就降价200，真**坑
我推荐吃饭的时候不要玩小米手机，突然就死机，怎么都没有反应
刚买就降200
垃圾货。降价太快
电池每次充满用不了多久，这是最大的缺点
连个耳机都没有！还是钢化膜乜不送！再好的手机乜让商家的冷漠给谈化的！之前已经买过一部还送！还送吃鸡神器！现在买第二部竟然什么都没有！连耳机都没有
运行能力还行，但是信号接受极差，同一个房间的无线网都不能满格，电信和联通信号，也会经常断掉。如果对信号要求很高的不建议
不好差华为远了还不如麦芒5
我想说，京东越来越差了，买了好多都退货了
用了一个月，游戏都没玩半天就没电，什么小米质量好，呸
买半个月降价200元，不补差价，亏大了
垃圾，买了不到10天降价200，呵呵～#
买了就降价200，太不靠谱了，差评
刚买就降价，对京东彻底无语，手机不好用，返回键设计一点不好用
请问  为什么   一个月不到   降价了  哇这个真的是没话说   价格跳水这么快  谁还敢买小米?   我的天
#，不配耳机线，要线加钱
差评，严重差评，快递都没送到家，只给丢街上的超市里让自己去拿，而且才买3天就降了200元，真的很无语
买小米手机多次被坑，维修服务烂，手机毛病多。买小米手机多次被坑，维修服务烂，手机毛病多。买小米手机多次被坑，维修服务烂，手机毛病多。
手机使用方面没啥问题。但是购买体验相当差。三年没在京东买过东西了这次买这个手机完全图送货快。可是不明白为什么买了就降价自己也不了解价格保护周期（很少买后还去关注商品的）很#最后一次在京东买东西。
18年12月29下单，手机价格1699元。今天19年1月11日手机价格为1499元，降了200元，保价未通过。~都是一个月的保价期，京东有点@啊！???????
用了几天了，打电话老是没声音，信号满格经常联不上网络。
我想知道为什么手机耗电这么快  上厕所看一会电视十个电就没了  还不如老手机
没耳机，找客服，客服理都不理
京东快递员服务态度很差，我打他电话问什么时候送过来，居然挂我电话，
上午11点就通知我准备签收，结果到晚上**点还没到，打电话问问吧，态度还很不友好。不想再从京东上买东西了。
这是我最后一次在京东买东西了，退了两个了，这个就这样吧，毕竟一千多块钱东西，应该是别人用过的，配件有很多划痕，没少在京东买东西，真的挺失望的
什么破手机，耳机没有，钢化膜没有！第一次看到这种情况！吓死宝宝了
商品包装有破损&hellip;如果拆开发现里面手机有问题&hellip;会不会影响退换？
太垃圾了，从12月份买来基本就没怎么用过，总是断网，京东修了两次，维修点修了一次，一直没修好。再不会买小米手机了
手机太差，4G总变H不知道咋回事！以后不会再买小米了，国产的垃圾
客服有病吧问问题不回
手机没什么毛病，充电慢，待机时间短，真心差
底部mic孔居然有污垢，不得不让我怀疑是二手货。
这部小米8，128G 的很容易发热，之前也是在京东买的小米8，64G的就不会
手机有一个小黑点，不是很大，，强迫症，会有点不开心，，
手机什么样的就不多说了，这个京东快递真是坑啊，比约定时间晚了两天到，送错了一点诚意也没有，也不道歉，也没补偿，服务真是越来越差了！！！！
差评，不为其他，只为服务态度
没有耳机。没有赠品。 差评
手机还行，商家服务态度不行，还特别扣。买个手机啥都没有，钢化膜都没有一张，就是一部裸机。要不是为了年前让我爸用上新手机，鬼才买。
手机太差了，机身明显弯曲。本来一星都不想给的。以后都不会买小米了。第一次用小米会是这样的。没买的慎重考虑！
什么破手机    自动切换屏幕
屏幕玻璃有一处做工瑕疵，不明显也懒得退了，品控需加强
人生的一次差评。二手手机！！！在京东小米家 已经买了三个手机 家里人手一部  ，但是没想到这次竟然收到了一个二手机，一打开盒子 说明书竟然上面有电话，你们即使作假能认真一下？。小米让人失望，京东更让人失望。更让人愤怒? 客服全是自动回复，根本没人搭理。
送到的货包装极其简陋，打开后手机包装有受损，京东负责发货，没有任何负责的态度，大家别买京东自营的东西了
用了没几天就出现黑屏，京东自营是不是也不可信了
现在的京东越来越差，东西也不给送到，总是找借口
这个手机信号太差，用流量玩个五分钟就连不上网了，然后关机重启又可以玩5分钟然后一直反复上面的操作。这个问题谁给解决？
别的都挺好，就是手机怎么是繁体字啊？手机是给我爸买的，都不认识怎么玩？？
刚收到，看到那么漂亮的手机，很惊喜，然而当我打开盒子，看到里面的那个充电线的时候，真是吓我一跳，花了1000多块钱，买的东西居然是线是烂的，换谁谁心里都不舒服，跟客服说过之后，结果就是拖拖拉拉，然后到最后也没有个解决的办法，问的东西也没有一个是问到的，这样子的话，我只能说只能说是最后一次买小米的手机，也许卖家是多我一个不多，少我一个不少吧，所以这样答非所问
差评差评，回来后~视频通话模糊的简直了。去网上看都是这个问题。快过年了退又麻烦。
京东自营店买的小米8青春版6+128g的手机，到手几天就出现发~语音时不时的没有声音，申请售后等了两天返回去维修，寄回来又出现发~语音时不时没有声音，申请退货，售后说过了退货时间，只能维修，难道买的新机子就只能维修吗。
自营就是厉害，连个钢化膜小配件都不给，厉害厉害，其实后来才知道，自营以外的店铺，也是一个样，还便宜点
千万不要在京东购物了，我在京东商场购了一台小米手机１６９９元，购机不到半月降价２００块，又不给退款，产品价格水分太重，欺@消费者，严重侵犯产品的实际价格，我要抗议，我要维权
买了10天跌了200????????????????????????????????
吃鸡还卡，刚拿到就这样，不行不行，不行自己买回去看看
其他还好  就是用电如用水
差评差评差评 服务态度不好 说好的双卡 买来只能。上一张卡 找客服还不回消息 差评差评差评！！！
真不咋滴，裸机，充电器，其他都没有，最起码给贴个原装膜也可以吧？耳机也没有，什么旗舰店？就这配置，机子还没用，后续继续追加评论，@的京东
小米客服说因为小米手机便宜，所以手机其它配件就没有了&hellip;&hellip;回复的确实没毛病！
京东这个物流，两天的路硬是给我寄了一周，还寄个邮政。
手机贴膜都没有送！
手机不咋的卡顿，触屏有时候不管用似的我不玩游戏
而且电量消耗太快包装简陋
差评，小米八青春版问题真多，再也不想用小米了，短短一个月出现两次问题，还我刚买完就降价了，当时不知道申请价格保护，等我申请又过了保价时间，这一点，京东是真的太坑了，如果是一个月内降价我们消费者却不知道那也是没有办法申请成功的。手机出现的的问题是真多，手机有一次起床发现没电了，充电了好久居然还是没有任何反应，电也没有显示，手机上无任何定西，开机也开不了没有反应，而且家里也没有停电。就昨天和今早又发现，手机上面的字是透明的，看不见，给别人留言时发现，打完字输上后字看不见，手机就是前几天更新了一下而已，真是醉了，垃圾垃圾垃圾小米，太伤心了，我这么信任小米，第二次买了，居然这样，你们彻底失去一会老顾客了???????
快递是很快但是我这转接线用了没一个星期坏了是什么鬼啊
不行，耳机也不给，跟我哥同样的小米8青春版，他现在好好的，我的现在声音都坏啦，而且才买了一个多星期，我哥都几个月啦，很差，差评
耳机都不配了，现在小米？指纹输入特别慢，不灵活，刚开机就有点卡，乱七八糟的软件一堆，就好像别人用过不用是的
刚买的手机没一天，给小孩摔碎了，有屏保，找客服，就这二位大神，特别是601671，压根就不搭理人，你们看
送货不上楼差评！！！！！！
买贵了。小米官网三中颜色统一价。还送米粉卡还有那个小米写字笔。你这里啥也不送就不说了，红色的比黑色蓝色的贵40来块。垃圾
。。。。我去，手机卡插上去没反应，#手机，还错过了退货时间。
一星是给快递的   什么手机网络那么卡的
第一次买到的垃圾，给了一台#手机我，明明就是以前用过的，什么态度还不回信息，千万别被@了，
屏幕两天就坏了，听筒声音太小根本听不懂，这次对小米真的太失望了
#屏幕一天全是划痕还是大猩猩?屏幕
#，用着卡啊，刚买两天，就开始了，还以为128G的要好，没想到？？？？是@吗？最差的购物，倒霉
手机到了用了第二天面部解锁就慢了很多，打开京东十几秒才能跳出来，还有就是点屏幕的时候点了没用
用过最#的一款小米，屏幕触控不太灵敏，像素还被不如我之前的5X,手电筒打不开，左边的麦克风没有声音，右边的声音贼小，要不是放扬声器看电影还没发现，联系客服全是自动回复根本没有人理
玩游戏卡到死，
送的太漫了     羞评
配送员屡次三番拒绝送货上门，手机非常好
刚入手的青春版?新年首碎，半米都不到的高度掉地下，手机后置摄像头玻璃立马报废。真去厉害，半米的高度就可以摔破找客服询问一直让我换摄像头！后置又没有报废，还一直让我换摄像头。我一直解释摄像头没有坏。然后又让我打电话给本地服务台，本地服务台又不理会？我官网查询手机结果没有手机型号。小米8青春版真的是要谨慎购买。这个手机是真#的血亏。本来就打算入手红米note7的时候让耍了猴，选择这款。现在又让我加价200换一个摄像头。学生党个人意见不喜勿喷
商品我给满分，但白白等了一天这是无法接受的，也不通知无法送货，一直显示正常派送，到了晚上11点才显示无法当天送货。无法派送的最好打个电话或者发个短信，本来对京东快递印象，非常好的，这样搞一搞，绝对减分。
少耳机 小爱同学一直走神
一般般，左扬声器没有声音
手机屏幕垃圾，仔细看屏幕有斜纹！
在京东上买的很不满意的一件商品，连网都连不上，开流量显示3G，耳机孔和充电是一个孔就算了，关键也不好配到耳机
收到手机用了一个多月，才来评价，说一句真心话手机不怎么样，才用一个多月的手机，反应有点慢，充电手机有点发烫，还是6十64的内存新机都反应怎么慢，快递挺快的
没有配件，只有手机充电线和充电头
刚买一天就秒杀活动，带碎屏险的套餐也比裸机便宜两百块，问客服申请价保也是嘴硬说没有降价，截屏图片发给他们看了还是不承认，京东购物还请大家擦亮眼睛谨慎购买。
不好  才一天充电器就坏了
最近京东送货太不准时了，买个手机两天才送货，今天下一单，明明写的当日到达，结果一直不派送
手机网速不网客服态度不怎么样，才用了一个月就降了200块，手机网速不怎么样有点卡
真垃圾啊   这手机  我玩游戏会闪退  还会卡 垃圾手机劝大家别买
商品没有防拆标签，应该是样机当新机卖的，一颗星不能再多了
第二次买小米，手机还不错，唯有不爽的就屏幕膜也没有，耳机也没有
里面的手机盒子都烂了，还没有，耳机
刚买完就降价，怎么算？！给补差价不？
为什么后面2个摄像头遮住左边就不能拍照，为什么保修期过期了，严重怀疑是翻新机，一张钢化膜都舍不得送。
拍照是垃圾，拍出来都是糊的
大大的差评，拆开后屏幕有划痕不给换货，再也不在京东买东西了，对京东太失望，售后形同虚设，太气人
刚买的免提一直和不开一样。。客服也找不到。服务态度差。就买这一次咯
垃圾，相机打不开才用了一两周。
好垃圾的，不要买，超级无敌的垃圾，一颗星都不想给，这种东西也能拿出来买，真是一个品牌都搞没了，不要相信京东的东西，真的无敌了，那么垃圾也拿出来买&hellip;&hellip;真的不知道怎么形容这种垃圾东西，比~更加没有信用度，垃圾垃圾垃圾&hellip;&hellip;
指纹都不能用，颜色还发错了，差评差评
一点都不好，手机都没有配装耳机的，一点都不方便，客服也没提前说清楚，现在问她，就只会发清单给我看，说以清单为准，服务态度一点都不好，很让我失望，一点都不满意，差评差评差评，重要的事说三遍????
刚买一个星期就降价200，还不承认保价，表示很不满
好差，今天收到了快递员不让当面拆，拿回家来拆开了下载几个软件，反正慢，这就是小米的新机么，最差的体验
刚买一个月就降价了200，价格太不稳定了，不怎么喜欢这个平台购买东西了?
用了一段时间才来评价，收据很卡，并且电量不经用，全触屏的，有时候触屏不灵敏，手机反应很慢，按了，要等一下才会出来，不值这个价格。
用了一段时间才来评价，收据很卡，并且电量不经用，全触屏的，有时候触屏不灵敏，手机反应很慢，按了，要等一下才会出来，不值这个价格。
用了一段时间才来评价，收据很卡，并且电量不经用，全触屏的，有时候触屏不灵敏，手机反应很慢，按了，要等一下才会出来，不值这个价格。
青春版不好用，常常收不到信号不说，电话都打不进来，耽误事儿。差评！
同时买了两个手机，其中一个屏幕有问题，结果也只能只认倒霉了，不给换货，以后正式退出米粉
续航能力太差，太差，太差，重要的是说三次，还没有我用了两年的某为6x，能力强，这还是新手机。。。。。用几个月可能只有把插座背身上。。。
京东物流很快赞一个
已经使用了十天左右，其它的到没发现什么问题，但这电池也太耗电了，玩**游戏一个小时居然从90%掉到20%。也真是无语了！！？？？
手机一发回来折腾一天也没有指纹解锁。后期客服也是相当费劲。最后有个客服说了年后快递开运找我的。现在也是没人理。真心对京东失望了。花钱买一个方便的手机连指纹也没有还不解决真的不知道这种不对消费者负责的商家是没人管理了吗？
跟说的完全都不一样。
电池不耐用，网络信号差，其他还行吧
电池一点都不省电，建议大家别买，还有的就是上面维修要跑很远，
#，手机都是翻新的，接头都用过的。
小米手机不要买了，太#了卡的要死，还不给耳机，就只有充电器还有一个破胶壳，而且速度特别慢，所以推荐大家不要买小米手机，真心不好用。
摔了一次，用了两天。前盖后盖都这样了，大家谨慎选择吧。京东完全不给赔偿。
手机打游戏，开语音，别人听不见自己的声音，，，，
差评，信号差，害我不见4万块，差差
#。拍照都卡。什么小米性价比，第一台也是最后一台。
发~视频聊天没有提示，设置都是好的。差评。
关键是这个手机插耳机的地方在哪里？
手机卡顿严重，
外观不错，手机卡顿严重，差
手机屏幕质量太差了
移动定制版？电信卡都用不了，客服先前还说不是，很失望
这手机连原厂内膜屏都没有可能别人用过的&hellip;&hellip;
妈个逼的绝逼是别人退货的一打开包装手机是脏的盒子里也是脏的手机左上角还有碰撞痕迹要不是急着拿手机出远门我绝对立马退货##就是这么对待老用户的
实话实说，手机是有问题的，京东自营就是硬气，手机客服不回信息，找京东客服也回避不理，呵呵，面部识别有问题，还很慢，过了退货期了。京东评价需要审核，估计这条评价大家也看不到，随缘吧。
~闪退严重，摄像头感觉像素不高，玻璃后屏一点也不经摔???刚买一周就降价也没法申请价格保护极其无语了，以后都不会再买了
手机可以，就是商家太抠一个钢化膜都不送就是钢化膜不送也就算了一般的高清膜也不给一个
用了一个星期，触屏就失灵了，
这辈子不会再买小米的任何东西
在~上，同一款1299.在京东上却1499
怎么说呢，物流慢得要死，提前一个多星期订的前几天才发货，真的慢死了。这都不说了，这个手机打吃鸡帧率居然只能来到高，画质也不能开高一点的，早知道这样就不买了！
屏幕有时候卡死动不了
手机杂音特别重
手机屏幕失灵，不灵敏
眼看自己刚买的两部小米手机耗电异常的快，电池不耐用，好失望，﹌一直喜欢小米，但电池得不到改善！！！！！
眼看自己刚买的两部小米手机耗电异常的快，电池不耐用，好失望，﹌一直喜欢小米，但电池得不到改善！！！！！
快递包装真的撇  用一个胶袋子装的  京东快递包装现在勒个撇了？？？？
播放优酷视频，爱奇艺视频，根本不是全屏，体验超垃圾。想看视频的时候做个录屏，也是难用得要命。真的就是个组装货。
差评，屏幕出现划痕不包换货
这个续航能力也太差了吧 两个小时50五十的电 而且第一次发来的还是坏的手机 总之不推荐 拍照也不咋地
外观好看，拍照效果差，对焦不灵敏。
和别人视频别人看到的画面很模糊，比如qq,一动跟马赛克似的
手机回来贴的钢化膜，第一次摔，屏就碎了，送的有屏保险，我问客服，客服推给别人，然后一大堆问题让我弄，还不保证手机多长时间回来，手机还不耐电，一天不用大概到晚上就还有50％的电，还不如买个其他性能的手机。
送的什么鬼电信卡，还开通不了，真的特么的#，简直废物，差评差评卡
手机物流速度非常慢，搜非常不好。
屏幕质量堪忧。节前刚买的，仅仅从沙发滚落到木地板上，屏幕就裂缝了。用了8年智能手机（华为、HTC、乐视
）第一次买到质量这样差的。到修理部，不能退换，花了420元换了屏。后悔呀。
买了第三天就降价200
妈的，打王者荣耀卡顿时候，卡的要死
屏幕太脆了吧，从床上掉下来就烂了，售后服务就一垃圾
这个一星送给垃圾到爆的京东客服，放个傻*机器人当客服，问什么都是答非所问，人工客服根本连接不上，好不容易等几个小时连接上了又说自己不懂，不专业，什么都不知道你当的什么客服啊！放你在那难道不是为了解决问题只是为了安抚顾客？那你叫什么客服，叫安抚奶嘴不是更好？太可笑了
自从买了这手机我就抑郁了！用了几代小米了，这是最差的了。没有之一！首先电池真跑得快，听筒有电流声，电筒不够亮，晚上估计没有打灯笼强。喇叭低沉，屏幕色彩也不好。而且耳机孔没有独立的，还要转接，充电就不能带耳机，带耳机就不能充电，真是奇葩的设计，总之谁卖谁后悔！
左边的喇叭是坏的，不会响，充电器要右移点才能充上电，很差劲的一次购物，生气 生气?( ?????&omega;????? )?
买个手机连耳机都没有、手机膜也没、
样式也不行，不好用，卡得很。电池很不好，手机像素很不好，不值得。不喜欢
京东服务越来越差现在，真失望?
第一次买手机没有耳机的？？？
1486小米8青春版，性价比还行，但是没耳机只能为一星，其他买的不管啥价位都有就你没有？
您没有填写内容，默认好评
心累 没有啥体验 就是 米酒抢不到 黄牛却有点多 ，秒抢就没了 量产还是没抢到 唉
什么都没，膜也没有，耳机也有。
太卡了，打字的时候基本一直卡，换了三个输入法了还是没有解决。屏幕卡顿，我又不玩游戏，打字快就卡。
什么他么的50元京粉卡，就是让你办电信卡，#，也不说清楚，差评！
差评，一星都不想给。打电话30秒后断断续续，就像坐高铁一样。找客服也没得到有效回应！第一次买小米就这样，以后绝对不会再买小米！
手机质量差，特差
电池不耐用，非常不满意
一星给京东的垃圾服务
上网常出现断网现象，视频出现断网卡断现象
小米手机第一次用，同样的wifi环境，华为从不掉线，小米频繁掉线。所以差评。
速度慢不说吧，还把货发错了，然后又重新返回来吧。
差评是给客服的，其他都好
没想到京东现在服务这么差，东西到的了，你就到得了，到不了，你就到不了，大晚上十点了，还告诉我今天可以送到，脑子有毛病么？
手机真心不错，和米8se比较屏幕更清晰，刘海屏更小，就是cpu稍微弱一点，喜欢追剧的朋友可以入手了。一星是给客服的，京东和小米的客服越来越#了，说了好几句都是机器人，人工客服一上来就是您好，请问您有什么需要帮助的？不会看看前面的记录吗？我明明买了一个手机＋手机套餐的钢化膜和手机壳，给我发两个包裹，一个单号，店铺让我问问京东客服，京东客服叫我问快递员，真是越来越#。。。。而且手机现在找不到防伪码了，客服说没有，我也服了。
怪不得要买屏碎险！屏太易碎&hellip;&hellip;
手机有点大，有时有点卡，电量不怎么经用，掉电很快，晚上待机4小时掉了百分之40的电
很差的一部手机，第一次买的小米，失望，待机一晚去 60的电，这种烂手机也好意思卖，屏幕反应不灵敏
说实话不如红米用着好，6G还不如红米4用着流畅，也不玩游戏，谁买谁后悔，要是能退就换红米7了
这是我在京东买到的最失败的一次，手机刚刚充满电用了半个小时就去掉百分之二十五的电，最主要是我没有听歌也没有耍手机没有耍游戏的情况下，说好的运行6个G结果还是卡，点个页面都要等一会儿，这次我真的对商家太失望了?
小爱同学总是用不了，还有好多东西进不去
感觉买了个假机子，刚到的时候一切正常，用了几天就网络接受不好，总是突然断网，有时候打电话没有声音，本以为京东上买不会有问题，失望了
就是对京东很失望，买回来不到二十天就降价200，过年的时候买了小米和华为两款手机，小米的前几天突然登录京东就降价200华为的还是没降，小米简直让我太失望了，电池还没有华为的耐用。
真行啊。耳机没有钢化膜都没有，机子还可以吧
买来了，结果出国发现无法WIFE分享连接PC, 结果新机配上出国问题，变成无法直接更换与退货！当地的小米也只帮忙确认无法修理，真是倒楣到底了！联络售服，给个自动回覆系统，也无法解决！只好回国在送修了！这是一次超不舒服的购物！
手机1500不到  用了11天  屏幕左上角损坏一点而已， 需要380的维修费？？？40分服务费   五天周期？？？
真的是逗我玩哦   京东多年的用户，应该从未评价过   这还是第一次评价  结果是差评   社会
下巴太宽，手机厚了点，还重，看这手机就几百块的做工唉，买错了，差评！
用了十几天了，出了两次问题。键盘出问题，装的卡也出问题，这个手机到底怎么回事儿？
一星是给配送的，手机贼垃圾，装口袋掉玻璃渣渣，##。从此以后在也不可能买小米的产品了，##&hellip;&hellip;
整体感觉还行，就是流量或者wifi特别慢，感觉差好多。
送的东西太差劲，连个钢化膜都不送。
续航不行，视频模糊。比米5差远了，就一个字垃圾，
垃圾，使用耗电，还不给退货，有一个角是打磨的非说是磕碰的，太垃圾了，再也不再京东买东西了
电池续航0分。
问客服问题都过去一周了理都不理我，差评把 还是
还买的配套的，插上耳机不好用，一直都是外放
好垃圾啊，现在买手机不就看个网速？小米8青春版的比不过小米4青春版的网速，@。还小米8个屁.垃圾
收货已经快一个月了，发现手机有不少的问题，首先机子流畅度真的差，动不动就会卡顿一下。第二，我是送快递的。每天会打很多电话，手机声音小。第三，拨打电话的时候，经常会打不出去，一拨打电话会立马通话结束。第四。有的时候会出现电话接通三秒，自动挂电话情况。已经出现过好几次了！刚开始没发现这些问题。不然肯定退货！
第二天前面摄像头那里就有了一条花痕，左下角和右上角有一条花痕
手机太难用了消耗电快充电慢最主要的是用网卡得很用WiFi别人都不卡我看个~都卡得不得了
呃呃，才用了几天，指纹解锁就失效了？？？
刚买没几天，又降价，申请退差价，一直不处理。
本来想着京东隔天就到的结果没送到，一直打电话不接，联系平台客服也没姐姐！我真是服了！以后不来买了
很不爽，去实体店看了看不但送钢化膜还送价值39的小米耳机！
手机触感极差，网络模块经常出现问题，经常连不上网络，后悔死了！！！
之前买的就是这个款式，用了不到两个月丢了，因为一直用的不错所以就继续买了一个一样的。但是这个手机刚买第十五天不知道为什么就开始充电关机了。而且开机半个多小时我乱按了好久的按键才打开，也不知道原因。找客服都是自动回复，京东客服也是。收到京东短信说会有电话回复，但是最后还是短信通知。挺不满意的，也不知道怎么搞。一个手机搞得挺麻烦。
#越来质量越差了服务也差
差差差，怀疑是翻新机，手机放一晚上第二天突然出现一个莫名的视频是显示是2009年6月22号的
买了两部，一个2018年十月生产。一个2019年一月生产。卖库存给我呢？？？
不知道怎么了，京东的快递越来越差，比京东APP上预计的都要晚一天到&hellip;&hellip;（这回是在，我拨打投诉电话的情况下终于在晚上19点多送货了）
失望，UC安装不了应用笑死人。鸡?刚买回来就闪退三次牛批。真好，跑分是143000
真好~~     王境泽
随机送的手机壳太坑了！！厚度比摄像头低！！我镜头都被刮花了！
手机很强大，也很喜欢，这个差评呢，送给小米京东官方旗舰店客服人员，不解释，差评送给你们，现在我的手机几乎扔墙角了，还有一个差评送给小米售后维修人员，坏哪里就给我修哪里，修不好就不要说换整套模组！
不开心，有时候不好使，新手机，卡
手机质量极差，买回来不到七天就出现种种问题！京东售后也急差！我是看我们公司大部分人都买了这款手机我才买的，谁知买了3就出现通话障碍和网络问题。我们公司同事都能笑掉大牙！都说就这你还说你在京东买的好，多快啊一天到货，这才用了3天就坏了，然后我就马上给京东客户打电话，京东客户说我会申报您的问题，稍后会有售后跟你合适换货，请您保持您的手机畅通。我把手机铃声调到最大了，然后我给自己找了个借口安慰了一下厂家出来的动不一定都是好的，可能我就是运气不好万分之一给碰上了！结果第二天来了个快递，我还以为手机新手机来了，谁知快递没拿新手机说是要先检测！检测完了才换！可是我就这一个手机之前的手机都处理了！这个手机随时有问题但是还能用，我要是把这手机给送回去检测我就没手机用了！谁知道他检测要多久！现在生活工作，那个能离开手机啊！我赶紧又给客户打了电话，客户又说给你申报，一直拖到了今天！今天已经是申请的第四天了！只要你不联系客服，就不会有人给你打电话，要么你打过去就说已经申请了售后会联系你，
垃圾的不要不要的，视频打电话，对方听到的全是杂音，音量还小
本来已经把京东卸载了  ，再一次下载上它就是为了反馈一下这三个月小米8青春版的用机体验 ，不得不说，小米真的很垃圾，手机上广告不断 ，输入法弄得乱七八糟，截图也是只有一种单一的样式，跟vivo差远了，真心感觉不到他的性价比 。
很失望，买了两台小米8坏了一台！昨晚还玩着王者，起床一看黑屏，怎么弄也开不了机，致电客服按她们说的强制开机做也不行，充电时呼吸灯不亮。上网一查，小米8原来很多人都出现这样的问题！质量是硬伤囖~网友说这是屏坏。果然寄去服务点鉴定为屏坏！让我恼火的是机子有那么小点划痕就说人为的，更换屏要435元（机子在他们手上，他们怎么说你也没办法，就是这么黑）建议大家大家不要买，坑货！
破手机网速不显示开关已经打开。手机垃圾的#。电池耗电特别快。
家中残疾人在家，开门速度慢，快递员态度恶略，包装开封
这个手机真的垃圾，才用几天，没玩大游戏，打个欢乐@都卡，游戏里面按音量键根本没用，开着导航后台放音乐都不行，充电还发烫
摔了一次老闪屏
手机还可以吧，有瑕疵，用了不到一个月，在信号塔底下，网速最高1M，回家以后下载个软件啥的，最高500KB，再就是手机屏一点都不抗摔，轻轻一落地，屏幕稀碎，好处就是手机充电速度还可以，从0到100，大约需要1个小时左右，再就是手机后盖手感还不错
手机跳屏，找客服，小米客服是机器人。这下个手机考虑别的了
什么手机拆开盒子耳机都没有，就一个耳机插头太坑了吧
真心是对不起一千五百块钱     比同价位的机器差太多了  电量看会视频就下去一半   屏幕色彩不清晰  手电筒还没有萤火虫屁股亮呢 雷军现在是真心对不起祖国人民   更对不起米粉    我自己买了十一个小米手机  一个小米平板        去年在官网买了个max2    一千六百块比这个强太多了   买的时候电量用的时间长    流畅    现在是一会就没电    卡顿找售后就说刷机    刷完了  摄像头不能用    边框给我弄坏了   返厂  现在是   维修电池    主板    手工费   快递费   九百多块大洋     真心对小米伤心了
垃圾手机.3月8号买的3月9号11点到货，充电百分之百用了不到1个小时掉到了百分之83而且屏幕亮度是开的适中，不是黑，大家千万不要去买，看中了京东的速度，可是得到的是什么，气的老子直接把手机给摔了，当给你们这帮孙子压岁钱了，小米和京东都是一丘之貉，大家不要在相信京东了，亲身经历，没有那部手机是还没用一天就耗电这么猛的
会间接性闪屏，
新机输入一个数字反应几秒钟才出来，这种东西谁买谁后悔。
用了两周多了，才来评价！只一句话的，小米8青春版超级不好用！！！
充电贼慢。用电贼快。。这用电量健康吗？还是新手机！
买第一个1999，一个月后1799，你这掉价受不了。
买了一个星期不到就出现问题了
手机软件多的让你怀疑人生，用了这几天才评论的，有一点点的小卡。
手机刚买不到一个月，经常出现无网现象。
机子下午到的，到现在已死机二次了，这就是你们的质量吗？垃圾东西
才买来多久，手机就开始卡了，比如说进~要等2-3分钟才能进去！
~视频会自动挂断客服态度也不咋地对售后很失望
差差，经常有各种各样的小问题，电池也不耐用，还是华为质量好
服务太差  联系客服都没人理   一个手机膜都不会送  差评
@子商家，手机买的时候不提前说带没带膜，不建大家买，，，
没耳机，没赠品
一般，手机自动返回
刚拿到手3个小时。这质量是像瀑布一样往下掉的啊！就知道赚钱了，品质啥的都不要了吗。你是做大就不管我们哈。
竟然没有原装耳机，是我见识短，而且一般耳机还没有办法用，需要充电插头的那种耳机，而且耗电特别快
没有带耳机，里面附带的那个电信的手机卡刚激活就没有话费了，也没有上面说的那么多流量。这个是我过几天之后填的评价，手机用的时候有时候反应不过来，比较慢。
才用了没几天打电话话就嗡嗡的声音，别人都听不清
昨晚我睡的时候12点还有20多的电，现在醒了看只有9的电了，我没放歌就把手机息屏的，耗电速度真快，才买到两天也是这种情况当时没注意，我开了省电模式的，一直很信任京东自营，现在让我很失望，如果有零星，我就给零星，第一次在京东自营买到失望的东西
前面摄像头切换不了，而且添加人面数据相机加载失败，这次购物真倒霉
差的不的了，收到货不对版
手机没的说，用起来挺流畅，但是赠送的移动王卡，是北京的，选号只能选北京，我是山东的，我选个北京的号干嘛。跟店家询问这个问题，店家说得咨询京东客服，京东客服就说得咨询移动运营商，运营商说他们没有这个活动让我咨询京东，来回的踢皮球。卡是京东赠的，但是京东没有一个合理的解释！
差评，安装盒左右摇晃，没有任何加固的东西，请看我上传的视频！物流不送货上门差评！
手机收到之后配件不齐全，少了充电器，处理的也很不及时，九天时间都没人来处理，咨询客服一直叫等专员来处理，我只想说京东的办事效率真是低的可以。手机是不是正品不知道，反正这服务是很差劲！
包装配件不齐全 缺乏充电器 数据线 多次联系客服承诺好补发配件却未解决 感觉买到的就是二手机 希望大家不要上当 在京东这么多年第一次给差评
物流很快第二天就到，手机外观没什么毛病，连WiFi玩游戏的时候严重断流，升级系统后4g网又出现断流的情况 还有蓝牙也断断续续。用两个月再换吧 也懒得退了
质量不好。联只好不要买，掉价唐很快。小米手机越来月#。脱粉了，#小米
去**的自营，快递都不送上门，还说不是京东快递的，你这自营店是歪的吗？在京东上第一次遇到不送上门的东西
一点都不好用，非常卞，数据经常断网！！！还不能视频通话
手机质量好差啊   不想说的太多 不到一个月就坏??
体验极差~语音就是不好用一直连接中WIFI环境换流量也不好用~删了重新下好用一天有坏恢复出厂设置也不好用天天删~玩么
手机根本就不好，看电视看看的就连不上网，找客服都不管，全都推给别人，差评！差评！差评！
才买一个月不到就出问题了，早上开不了机，完全死机，只能拿去修了
本来手机用两三天了，感觉还行，结果发现充电器用几次就坏了??这什么魔鬼，客服也只是机器回复??客服让我去找京东客服，京东客服让我去找客服，我？？？
手机换了后也不好，放口袋经常关机
就是现在，手机用着用着没有网络了，只能检测到SIM卡，无法连接网络，怎么试都连不上，才拿到手16天就出现这样的问题，这是我第三个小米手机了，瞬间对小米失去了信心，并且这个手机不耐电，偶尔应用闪退。
不好用，非常不好用，差华为太远了
刚买的小米8青春版电池不耐用我也是醉了
@人的配置，老卡机，相素又差，真想砸了
@人的配置，垃圾得很，老卡机，拍照相当的差，相素差
为什么小米官网1299，京东确实1499，今天去小米看别的东西才发现的
看视频经常看几分钟就卡死然后自动退出，这手机根本播放不了视频，气死
手机还是用起可以的，但是我明明拍的是暮光金色，然而给我发了蓝色的那款，也不提前给我说一声，就自己给我发了，这个有点让人不爽，找客服他还让我找别的，也不说清楚
才用几天 有点卡 每天都好几次无响应
手机系统有问题，接视频特别卡，发视频对方也基本上无法连接上，建议大家千万别买
1.打电话大概率出现自动挂断问题;
2.打电话杂音大，信号差；
3.连接蓝牙耳机打电话，主min没有关闭，非常大的噪音
正在用就不拍图片了   怎么说呢买回来一星期后才发现喇叭只有一个响  还有些卡顿  还是华为好啊  挺后悔的   第一次网购手机就出现这种喇叭不行的事情
一星都不想给，质量太差，才买一个月！轻微摔一下就这样了，网购最差的一次体验！物流一如既往给力！！
确实存在屏幕灵敏度问题，玩游戏的时候体验非常差，请大家小心。已上当
玩游戏的时候有网络延迟，甚至经常掉线。在不同的地方都差不多。其他软件都没有这种情况。爱玩游戏的小伙伴不建议入手！
不行不行不行买这手机还得买个充电宝，电耗的很快，充满电只能玩三把王者。满电待机一晚还剩百分之七十多，手机用得还可以，就是电的问题
@吧！充电器收到就坏的，客服不做为！不建议在京东买！
手机收到用了半个月了，手机发热，放着不动小爱经常自己跳出来，看~看评论的时候屏幕有点失灵，的吧屏幕动一下才能打开，非常不理想。
跟以前买的都不一样，里面耳机都没有，手机正在使用其他还没有看出有什么问题。
第一次100%充电，打了三个电话，看了不到半个小时网页，然后就基本上没有用过，但是电量就只有40%多了
第二次睡觉前100%充电，，完全没有用，半夜就只剩下60%的电了。
这可是新机！！！！！！！！！！
我的天，翻新机吧。
耗电快，有时会黑屏
用了一个月了，第一次评价，连网太差了，同一个网别人的手机连网都行，这手机网页都打不开。
啥都不想说，自己体会去吧
手机质量不怎么好，失望?
电池太羞了用不了多久没电了
才买一个月多声音就沙的很，无语咯
现在质量垃圾没以前的好，电池半天就没有了，
使用过程中，通讯录总是莫名其妙的出现好多陌生的手机号码，删除了以后，过段时间又有了，我敢肯定这个手机曾经被别人用过，一次很不好的体验！
为什么这么抠门就单单的裸机，耳机都没有充电器也别给呗
电池容量不耐用，
非常差劲的手机,多少年了第一次给差评:之前给父母买的红米note6,时不时通话忽然听不到声音,这次换了小米8,~视频总是连接中,重启又好了,忽然又不行了,网上一查小米8很多都有这个问题,这么大的品牌能用点心么!!!
用第一天屏就摔坏了，质量真差，还不给退，我也是醉了
发票没给开，发货单也没一个
我不打游戏，这个手机真卡，看电影电视都卡得不行，电量也不行，看电视三四个小时就没有电了，这次是我在小米家买的第三个手机了，这个是最差劲的，不建议你们买这款。真心超不满意。
内存大，像素可以，但屏幕松动，有时触屏不灵
质量太差，半个月都坏了！
收到东西用了一段时间，感觉还可以，今天突然充电慢了，充电线有点黑，就问客服，客服直接给弄留言了，这样子的服务态度非常好。相信小米可是如果是这样子的服务，，，，
2019.03.16下午拿到新手机，不胜欢喜。2019.03.19手机不慎摔落在地，于是屏幕碎了。联系过店铺客服，店铺客服给了些售后建议，但是没有什么解决的效果，转京东客服。进行维修申请，直接说全责维修费，我是有些遗憾的，我理解但不接受。新的手机摔一下屏幕就碎了，我也不是说故意摔的，但是摔这一下&hellip;&hellip;后来申请退货，希望鉴定一下，什么情况能退多少钱，直接关闭我的申请了。不管怎么说，谢谢客服们的耐心解答。这次很遗憾了&hellip;&hellip;
各位不要在吹捧小米了已经膨胀了刚买几天各种卡顿。同一张卡同一个地方，信号还不如OPPO了，问客服就是你去售后嘛我们也解决不了，我特么去售后不要时间啊。打开京东点+号打开直接卡死.打开~发朋友圈选图直接卡死，截屏的照片不见了，照的也不见了，真的是6到飞起，枉一直说小米好小米好，朋友叫买华为都没买。#，越想越气.5星都不是给你小米的给快递员和物流速度的不能打0分就给你1分
不好用，手机感觉不像新的，会卡机玩游戏
#，感觉买了个假手机，电用的太快了吧！早上九点充满电，十二点多就没电了，中间就看了两集电视剧而已
用了几天喇叭就坏了，问客服，客服也没反应！
对方打电话过来10秒内没声音，打过去没事，无语了，差评
给老妈买个手机用，使用就好就卡顿，现在倒好，自己点击，坏点了，小米真的让我失望啊
不是正品，买回来卡的动不了，只能关机重启，然后又卡住跟死机一样，按键反应好慢，没法用。联系客服也只能售后维修，不能退换货，真心不建议买。
价位高了点，手机性能一般般吧，便宜点也行
因为手机坏了，进行退换货，明明是免费的，京东的收快递人员还收了我们快递费用，我们找客服才退给我们，然后进行换货这个时间弄了一个星期多太长了，让我很不满意，后面送货快递员打电话我们在工作没接到，他就干脆不打了，弄了两天才让我们去快递点自己拿
我能说什么呢  吃鸡掉帧   王者卡死   扬声器就一边出声音.续航贼差.  不如我用了3年没换过电池的6s   再一次对京东失望 &hellip; 也比其他商城贵   再也不选择京东了&hellip;
这个手机问题真多 网速太慢 拍照摄像机延迟真高 网上买的真不靠谱都不知道找谁处理。
才买五天，从欢欣雀跃到气的跳脚，外观漂亮，现在指纹经常不识别，开机很慢，开了还黑屏，闪着4G的符号，却是黑色的屏幕，真想摔了，是不是二手的啊
我买了差不多一个星期发现音响一半有声音一半没有，我都不懂什么情况这到底是本来没有还是坏了，手机也没有其他问题，音响就不对了
此手机流量上网信号太差。经常连不上网。同一张卡。之前用的OP信号挺好的。也不知道是不是个例。都不想用了。唉。失望至极。而且一直显示都是3g
手机刚收到，电池耗太快了。每次重启几次才能开机，手机好卡，反应好慢，真后悔买这个手机，手机喇叭还有杂音，我去，照相好模糊，拍个照片卡一分钟，屏幕还会一闪一闪的
手机特别卡，@都在卡
手机里有老照片，询问客服不理睬。这一次对京东很失望。
垃圾手机，一个滴滴司机端软件就卡死，
用了10 天才来评论的 卡的要死 第一次买小米 也是最后一次了
没耳机孔，没有耳机，以前的耳机插上就一边响，不匹配，小米真够心机的，差评。再说手机，和华为honor5C一个感觉，没有惊艳的感觉，一般吧，后悔转粉。
手机电池一般般，主要是信号弱，打游戏的时候卡得一批
就是垃圾，手机还没到手上就降价了
一样的收货地址买的一样的东西，竟然包装都不一样，还给我用烂箱子包装不开心
超级差评，没用半个月，手机有问题，又给不出方法来维修，还叫人跑去离家住的地方两三个钟头的地方维修
差评哈 用了一个月手机充电特别慢 要冲7 8个小时才能充满电 也不知道怎么回事 客服处理也没有用
千万别买，买来还没到一个月机身充电接口烧焦跟我说是人为进水造成。**的我正常使用环境干净进个哪门子水？？？？？简直烂！垃圾。
刚买的又降价了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
什么玩意？买了一个月不到，直降①百，***
挺好的，很像iPhonex，班上的女同学都说我是买iPhonexr512g的土豪，要做我女朋友，但是我不是这样的人，我就不喜欢这种物质的女人，不说了，我要去#了。
不能用google 的服务，安装youtube、chrome、play商店全部闪退 垃圾垃圾
一个月降价了400，令人生气╰_╯生气╰_╯生气╰_╯生气╰_╯生气╰_╯生气╰_╯生气╰_╯
买了1个多月，降价250？拿客户当250了。。。
-------
￥1,899.00  尊敬的顾客您好，您选择的商品已经超了价保周期，已不支持价保了，请您理解。
开不了机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
系統有廣告，???????????
垃圾产品，11月1号发的货，今天中午黑屏了，插充电线都是黑屏连充电显示都没有。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，还不能换货，只能申请售后。真垃圾真垃圾真垃圾真垃圾
别买，拍出来的照片变成绿色的
一星给MIUI
没卡没网的时候不让装软件，急死人
差评！非常生气！应用商店连不上网！客服也没人理！原本是给家人的礼物，现在弄的特别糟心。
手机送的耳机转换线不好使，在京东买了很多部小米手机了，这次的体验是最差的
物流还是京东的靠谱。手机暂不说。但物流足以点赞。
真真体验很差很差，手机不仅仅会断触，更要命的是断流，一局王者农药，必断2到3次，还是wifi数据轮流断，游戏结束的时候稳定断流一次，真的是心里#。不知道这个问题怎么解决。。。。。
差评给快递，提前半个小时告诉我东西到了。在外边吹了半个小时的冷风。
质量不行，差评！！！！带着套、贴膜了，从不到40公分高的桌子上掉下来，外屏没事，内屏裂了！
不到半个月就掉价了，，，，，，差评
手机双卡 一张卡会突然断网，手机真垃圾，不值这个价。。。
6号下单购买优惠价1849，今天去看原来他们9号优惠价是1799。本来应该给予保价补偿，顺因为超过七天了所以不补偿。我对小米很失望！！差评
#，二手机，右半边屏幕不怎么灵，一看就重装的，#店
垃圾小米，usb安装也要插sim卡，工程师#的
手机卡老是自动重启，打客服也没有人接
不好有问题没人管
差评，信号?太差，我本来想换一换，我老公懒的换，失望了，视频老是卡，网没有问题，打游戏也卡
本来上午下单下午收到这送货效率是很满意的，可是当我回来贴好膜并且出去剪卡回来使用的时候发现充电时断时续，开始以为是充电头或者数据线的问题，可是我拿充电宝试了一下，线和充电头都是没问题的，那就只能是手机的问题了！我希望明天下午之前能换机，毕竟手机卡都剪小了，原来的手机用不了，很麻烦
续航不行，屏幕严重发黄，也许是比例不好，总之非常不舒服。
手机不咋得！容易死机
特地用了一段时间才来评论想问一下好评怎么来的刷的吗？包装真的无力吐槽，就拿个袋子给装上了没得盒子，服务态度还特差，手机刚拿到有点问题问客服没人理全是自动回复气得一批，手机钢化膜什么都没有全要自己买，触感还不好反正就是不太灵敏有时候真的怎么点都没反应，而且反应还有点慢，这个手机毛病真的多得很真的最生气的是客服还不理你，好不容易理你还一大堆借口歪理也不解决问题（我这台手机一拿到货SIM卡那个插孔应该是有点问题的，放了卡没反应，然后客服喊我去售后点检测，完了钱还要自己掏，说什么先看看是不是人为，我**一收到货就这样还非说先检测是不是人为，要人为也是你们小米搞的，真的醉了）像买了台二手机烦躁
才买几天又降了200,服了
电池电量耗得快，收你充电接口是圆形那种，比方便。差评。
客服处理问题拖拖拉拉，发错站点了几次，一天能到的事情3天到，你们本地物流比~的外省物流还慢？！客服个个跟大爷似的，不电话维权投诉就让我一直等？打了电话投诉个个积极解决问题了对吧，购物体验极差！
低评分给京东的，分拣出错3次，提醒了客服处理，处理了一天没结果还是继续发错，不去投诉你们个个站点都拖拖拉拉，还有就是手机广告太多！太烦，购物体验极差。手机性能好用是真，但是一直乱打广告。
电池续航非常差，当晚11点充的电，第二天早起一看还剩25%，后台无运行软件，电池#的一笔。还不如耗电量大的苹果。
太假了，新手机居然不存电一天要冲几次电。一万个差评。差评差评差评。现在就要一天冲几次电以后不晓得能不能用。差评。都不要买咯。
用二天才来评价，电池容量@人的吧，这也就算了，还#老是断网
手机开箱就是这个样子，上面这么多指纹，一看就是退过货的，不想换货了，过年麻烦，很不好的体验。手机暂时用着没问题。
以为是小米，所以只是单纯的给个差评
服务态度这么撇 ，手机也有问题，问客服，客服回都不回信心，真心对小米手机的大大的失望
为什么刚收到的新手机小米8se维修日期只有310天？这是几手了？能不能给我个回复？我的7天无理由退货，15天换货，365天保修呢？？？
手机好像有个喇叭不响的，是不是原来就这样的
图片有的时候加载不出来，不是我家网络的问题，我其他手机都可以，就这个小米8不行，打开应用和玩游戏的时候，画面有些卡顿
并不好用，耗电又快
一颗心都不想给的，，差评不说了0.0
给一星两个原因，第一，这里价格贵;第二，买的时候，显示&ldquo;（本地仓）11点前下单，预计下午可以送达&rdquo;，我下单之后，下午看了一下，就是武汉仓了，虽然第二天送达了，但是这是诈@行为!非常不满!
差评，买的时候不降价，才过了几天又降价，....几个意思，有意思吗，要么不降价，要么提前降价算了，垃圾
那还有买手机不带耳机的 真是没见过 一千八的东西这样  希望亲不要上当了
最垃圾的手机，不支持双蓝牙连接，不支持小爱同学语音唤醒，外放声音经常变听筒，4G经常掉线。。等等一堆问题，真后悔买小米。。
用了两天出故障了，不给走保险
不到一个月就降价了
信号真的非常差，我劝大家还是不要买
吃鸡开车中有时会卡不如荣耀play。
根本无法使用蓝牙功能  十五天以后才发现  可恶
这个机子真是买上当了用着感受不好什么破玩意！活卡死！太难用了，我试了实体店的机子却没有这个毛病！怎么回事希望商家给个解释！
手机不错，电池不行，我这一天没玩游泳没看电视只聊天，14个小时把耗干了，待机也只能待17个小时。想退货，联系了两天供货商没人理我，好郁闷，马上又要回家过年，都没法退了。
小米8se   刚买了半个月     昨天充满电之后就黑屏了    然后重启就没反应了      小米真的是垃圾
看中小米的牌子买的 这个手机有点失望我看好多评价发的照片都是这样闪屏 手机品质存在的问题
小米手机竟然限制连接华为的的蓝牙设备，小米真是卑鄙！！
指纹解锁一点都不灵
根据这段时候的使用情况来看，这款手机号称6G处理器，实际情况应该达不到，有一次在打开拍照功能时有延迟，屏幕卡顿，新手机不应该是这个样子。这种现象就出现一次。其他的我不想多说，比自己用了两年的手机还是好更多的。希望以后不会出现别的问题。
狗。 日的。上次买，比这个贵50块钱，没过半个月居然过了价保。还无法退货。
差评，绝对差评，在京东买了那么多东西，第一次遇到这种，电池不耐用，手机都没用，半天不到就没电了，反应特别的慢，像个翻新机，服务态度差
不只是这款手机通病还是个例，网络通话音质很差，离麦距离稍微远一点，对方就听不清说话声，体验很差很差
手机现在降价了！这个手机有点问题，我明明打开权限允许录音了，可系统还是没打开权限，我去~搜了一下说重启手机就好了，我试了，确实可以录音了，但是过下又会显示录制不了，这是什么原因，难道我每次都要靠重启手机来维持录音功能？而且打游戏我有讲话但是队友听不到，真的是太难受了，而且现在手机降价了！！
送的及简保护壳没给，几块钱客服竟然半天不回，买的时候到是及时。买还没一天就#降价100，草
不满意，刚买完没半个月就降价，还不给补差价！
说是直减500，活动结束就直接降价。诚信问题。
东西很垃圾，开机速度慢
买完第二天就降价，实在太坑，这么操作我也是醉了
买了手机过十天就降了一百块钱，大过年的真让人失望啊，一句抱歉就得了啊。
不太好用，何况买了没几天就降价了，这是什么鬼啊，什么操作
像素超级差  卡顿现在也很频繁
京东简直是pian子集团开的公司，各种套路，各种欺诈。此手机小米官网1599，京东只认自己平台的价格。不价保。且最经典的是&ldquo;优惠不算降价&rdquo;的套路，优惠券不算降价，也不能价保。这jing东如不倒闭是违反市场规则。
废物手机，打开个APP还能自动断网几分钟，真的FIVE，客服除了叫重启就只有回复出厂设置，
绝逼厉害。手机到手的第十五天,我放到茶几上，一个不注意将手机弄到了地上，背面着地的，当时也没太注意，捡起来放回来，过了几分钟，拿起来想耍下手机，惊奇的发现，我的手机屏不亮了，然后在灯光照射下，能发现里面有裂纹。嗯，就这样，这手机才十五天，这质量佩服??。
电子产品上输零吧，比#便宜。有些东西没得选才选#。
这个差评和手机质量没有任何关系，主要是京东的售后政策我想倾诉一下。个人申请了7天无理由退货，这手机虽然开过盒子上的塑胶封纸，但是没有使用过，手机本原装屏幕贴膜等都没有撕掉。第二天快递员如约而来收手机，当着本人面前仔细地对外观进行了检查，也就是说本人以及快递人员都已经当面确认过，结果售后进展四、五天没有后文，打电话催京东尽快处理，过了两天手机却被被退回来说仓库那边发现外观碰伤，拒绝收货，手机回来后我看了确实在手机下方有一小块手机掉落而出现的伤痕，这时碰伤显而易见，但是这手机快递员来收的时候是双方确认过的，他已经把手机仔细观察过外观，也开过机，这么明显的碰伤都看不到吗？而且那时候大概是下午四点多，阳光明媚不存在光线不足的问题。对于这结果本人确实不爽，在联系客服强烈要求退货的情况下，京东售后服务部把责任都推到快递员身上，因为要承担损失，快递员马上打电话给我述苦，说他只是过来收了这手机，结果变成赔一部手机，我觉得如果快递员没有过错那确实也冤枉，这事演变成一个道德绑架的问题，本来是京东内部处理的事情却影响到顾客的道德抉择，真差劲。
这手机卡的一批
对于本次购物我是很满意的，但是我有一点很生气。为什么我白天录的脸部解锁在白天和日光灯下解不开呢，到了晚上到好了，百分之百解锁，识别率还挺高的。我感觉这手机和我八字不合，我觉得它一定是嫌我脸黑，嘤嘤嘤，就是这样。
从京东买过好几个手机了&hellip;这个手机最垃圾&hellip;不知道怎么回事&hellip;系统自动更新后，部分字体变成了英文，部分是简体中文&hellip;找客服后处理好了&hellip;然后~经常自动退出，还一些应用软件用着用着就黑屏不能用了（比如美图软件，比如~视频）&hellip;找客服说让去售后修&hellip;新买了没多久的手机就各种问题&hellip;真的很闹心&hellip;
手机好不好先不说  哪怕送个手机膜  什么也没
经常会充电变慢平常一个多小时充满的有时候要三个多小时充满  也懒得退了用着再说吧！
刚买完就降价，还不退差价。
边框真的可以跑火车了.刘海也丑。
不怎么好，从新另外买了一台，
买这个手机真是闹心，前天买的1799还是活动价格，今天么有活动了1699。这个活动真是太好了，坑太深，大家注意以后不要上当受@了。
一星是因为一个月内不能申请保价功能，只能是购买7日内才能保价。买了3个小米8se,@
能不能一星都不给，垃圾平台。垃圾手机
垃圾，才买个14天就降价，还不给补偿，有毛病，#
商品本身存在问题，充电半天充不了，开机充电越充越少。联系客服有时候是真人，有时候是机器人。询问换一个充电头，客服说要联系京东客服。搞不懂从你那里买的要联系京东客服。购物体验差。
摔下屏幕就碎了，还是华为好些
手机是好手机，只是价格太离谱了，才买没两天，掉价100，垃 圾jingdong，而且买的1799还是在京东秒杀 现在不用秒杀1699
我对于这个商品简直是无语了，我刚买完他就降价，
明明说的活动秒杀价，刚买了二天，就降价了。而且活动送的话费，是一张空头资票，领不到。
太失望了，买几天就降价了?
好气 买了不到一个月降价水货
垃圾的一批，12号下单，14号才发货，预计15号到，16号还推脱送不到，要到17号，让老子自己跑了10多公里才拿到，真的干得漂亮，最低一星，不然半颗星都不想给
买来就蓝牙连不了，以为是暂时的。后来发现网络也有问题，结果是有问题的机子，很差的购物体验。
才买半个月就降价100，价保还不让
垃圾手机，肯定是翻新手机，拿到手就看到type-c有刮痕，本来就想凑合用，用了没几天就打不开软件，黑屏。
手机确实不错吃鸡也没什么发热充电也不热完整用一天（一天一充还行）这是好的方面不好的是#绝对绝对发给我一个开过封的贴膜下面有好多小点点还有一根红色纤维就赔偿了我5000豆真的是没心情跟他们叨叨不然真的是可以12315
刚买的手机不能快充是几个意思？客服还踏马的是个机器人？
因为同时买的另外一款同款手机，屏幕损坏，一直没得到很好的解决，这个手机也就不想给好评论！！！
手机耗电有点快，可是充的也比较快。不知道什么原因，手机来电加声音只能在设置里，来电的时候不能临时加声音，加音量上键就会直接没声音。
差评，此手机不推荐购买，才买一个多月，贴了钢化膜，不小心掉地上了，外屏没事，内屏坏了。可以开机，来电有声音，就是黑屏，没法触摸使用，换个屏610?
什么，卡死，难怪这价格
对于这次的购买我真是呵呵了，买了这才多久，原装充电器充一个小时才充进去百分之十几的电。客服回复都不会了？给一星都嫌多。一直很信任京东自营，这次这是坑。
2月9号下午3：32通电话，与我确认放在单位门卫室，结果我晚上七点去拿找了两遍都没找到，问了值班人员，就没快递送进来。我是拿来送人的，别人第二天的火车。我自己去取都可以。请问货到哪里去了？打快递员的电话死活没人接。
手机一直显示联网失败，家里其他手机连接同一个无线网都没问题，刚买的就反应迟钝，绝无一个假字，还是给爸爸买的，失望了。
信号真的太差了 最大的问题就是 接电话 不按免提根本听不到 声音太小了 还没有用到半个月 货发到老家 售后都麻烦 真心差评 求官方给个解释 第一次用小米
二手的，个人热点，有设置过密码，明显是有人用过的，还有电话簿里面一些电话号码，二手的翻新机，建议不要购买。
这个就是米粉吹的小米手机？垃圾手机，买回来一天就成了砖头，从不到半米的桌子上跌下来，还带着手机套，屏幕直接废了。我用了十几年手机，第一部小米手机就这德行？我用的华为和锤子不知道跌过多少回，从来没出过问题。这个倒好，那么低的地方，带着套子，跌在地板上就废了，这手机谁敢用？谁用手机不磕磕碰碰的？比古董还珍贵，掉地上就得修一回，雷军自己敢用？弄个垃圾出来诓钱的货！对小米印象差到极点！就当这钱打水漂了。这修了后也不敢用。
真的特别失望，在这里买手机看重的就是京东的快递方便，结果在自己给定的时间都没送到，还拖后了两天，直接导致我在过完年，离开家后手机都没法到！！客户还给不出解决方案，一个劲的说体谅我的心情？？？！我要的是这个？？！真的很失望！！配送仓库，我就是走路，一天能走两个来回！！失望！！
刚刚到就是两个月前激活过的手机
手机是真的垃圾，为赚钱手机有很多问题的就这样忽略，经常自动关机重启，垃圾，说是要换货，结果是说要等一个星期以上，现在哪还有人一星期不用手机的，还有我的所有资料怎么办，哪来这么容易备份，凭什么你们出的错，让我们消费者承担，你们就这么简单的是检查就给你们，我才买了几天，现在过年时间需要手机，这次购买，就当我倒霉，我不换了，希望下一位网友看到这个，千万别买他的手机，真的很#
真不是黑小米，买回来一直没用，刚想用。屏幕就这样了。还过了换货期。。。。小米你可以的。品控越来越#b....
差评！左喇叭不行。一个喇叭有声音一个喇叭没的声音
价格下降100，不能价保，过年原来是涨价，呵
垃圾手机用了没有四天手机出问题了插上耳机外放还有#
手机是真的垃圾，电池更不用说，
买完就降价啊！一点不都可靠
商品好，但是不保值，不到10天降了100块&hellip;&hellip;哭?
不说了刚买完降价100?
手机太差了，屏幕波浪感很强烈。
卡我就不说了，裸机连耳机都没有我也不说了，可趁年前抬高价格，年后就立马降价，这种商家我接受不了。还以为自营能比第三方卖家好点，再也不相信自营的东西了
手机收到，外观可以，没有像其他手机一样赠送钢化膜，还要自己另买，性能质量问题待以后追评，申请的体验卡也没有收到，很不爽，买了没几天商品降价了，呵呵
买来没几天就降价，价保个屁
能评价0分吗，第一次尝试小米产品，一个月连不上电脑，售后说我数据板坏了，还不保修，不保修，说260换数据板，厉害厉害，建议大家以后不买小米产品，换其他厂家吧，别被米粉给洗脑了
心好痛，买了一个月不到就降价了
快递很好，东西巨差？我手机晚上充好电，后台程序都关闭了，早上起来只剩39%的电量了。电池跑电。客服不解决
白边飞常严重，两张都是如此，用了修复液也白扯&hellip;&hellip;
估计以后不会再用小米了，
垃圾手机，买的时候说保价一个月，还没一个月就又降一百，跟客服说，客服一直电脑般的回复。先不说价格问题，就手机性能问题，没用多长时间就开始卡屏，难道是我是用不当还是手机有问题！
买完就降价，给我气的
买完后第四天就降价了，我也真是服了  还没发申请价保，京东配送10号给我的快递  但显示9号本人签收的  我就想问一下 快递员是我本人吗？我9号怎么签收的？
刚买几天就降阶，#！
快递太慢了，说好的2天内到，却一直拖，手机质量还不好。
尤其是快递员的态度极差。
我想说点啥？买了不到2月，闪屏，开不了机，退货又退不了，还得自己跑售后，消费者活该倒霉啊
五天才到太慢了 很不满意
快递很快，9有点卡，~打电话接收不到，
第一次购买小米手机，看网上评论都说小米性价比高，就在过年前买了一部给老婆用。从买到现在不到一个月出了两次小问题，一次是视频不可以看，其它都正常，我老婆联系客服，那边让关机重启，好了。这次是网购页面跳不出来，其它正常。这次是我联系买手机的这里，他们建议恢复出厂设置，要是不行，再找售后网点或者邮寄回去修理。估计以后不会再用小米了。
刚买来手机用了半天喇叭就坏了然后申请售后退机说我手机用坏了不给退很恼火以后再也不在京东买东西了#
所有星是给快递的，手机是真的后悔买了
刚买几天就掉价了，合适吗？？？？
手机玩游戏不卡，只是卡退，能忍受游戏卡退的就赶紧去买吧！垃圾手机
掉价太快，懒得讲
小米售后垃圾不负责任，买来使用不到半月，手机不小心摔了一次，屏幕未裂，却完全黑屏，质量差得一比，售后就会甩锅，#的保修服务。还有买来不久就降价了，还不能报价。玛德，真#，以后抵制小米，从我做起。
买了不到半个月就降价了！！
大过年的被京东#了一会，买的手机，然后买的贴膜，贴膜到了后拆的手机准备自己贴膜，发现手机有残，有一块掉漆，客服竟然说外观伤痕要24小时内反馈，买了这么多东西从来没有遇到质量问题，也没有看到这些字在哪边的小字表述的，他们客服翻来福气只认24小时。我只见过七天无理由的，有伤不能七天了，24小时不提出就是我的问题，可是我收到后没有拆机，拆机第一时间反馈的，黑在我手里了，大过年的#我。年后终于有时间了，评论第一次给一星，能给零最好，没有办法至少一个。
买完就降价，再也不买京东家电了
刚买完就掉价！垃圾！
购物体验很不爽，刚买好第2天就降了100元
这才买了几天就降一白块
#京东搞毛线活动啊，活动价刚买两天就降价了，店大欺客，垃圾～
购买七天后无法保价。
很不保值垃圾(?˙ー˙?)
没有这么烂的手机，开屏能卡一分钟，我也是服了
很少打字评论，这次体验极差。
差评了，新手机卡顿死机，速度不行，说实话后悔了，介意买2000+的手机会好点，贪小便宜没好结果。我只希望这手机能多撑几个月，年底在换个好点的。。。
包装差劲  竟然就一个塑料袋 盒子都压坏了      越来越不行了
刚使用第二天扬声器就出故障了，没有声音，重新启动，又好了，也不知道是不是问题手机
@机器翻新机，倒手都坏了没有修好就发过来了@有点过分啊，你们做手机心里就没有点数吗？
第一次京东购物，我是从小米4开始用的忠实米粉，因为不玩游戏考虑性价比选的8se，收货后第8天发现降价100，第10天要贴膜时擦屏幕又发现好几道划痕，有一处感觉还磨个坑洼的样子，我用东西是比较仔细的，因为春节刚过~发货都很慢，买的钢化膜九天才到货没法及时贴膜，那也是把手机都放在小袋子里面携带，并敢保证没有摔过或磕碰，用了10天屏幕竟能划的如此厉害，也真是佩服这质量了。原来用米4不贴膜一年，屏幕都没见有划痕，不知是小米质量越来越差了呢，还是在京东买到@了，投诉无门，客服都已超过退货时效或不符合换货标准来免责，无语了，对京东失望，对小米失望！
同一个地方，同样的电信卡，一个有信号（其它品牌），一个没信号。屎一样的信号，要求退货
播放音乐有杂音
屏幕清晰度超级低。超级低。怎么那么低啊！！不清晰
买了第二天就降一百
才买了两天就降价了100块
已经坏了。开不了机。客服还不理我。
搞限时特价买的1799元，活动结束后第二天价格变为1699元，这搞活动还是搞欺诈！
当初犹犹豫豫半天，结果刚买就降了100块，真难受
刚好15天，降价100，保价都不算
这个商家没良心，居然卖二手手机给我，大家给我看看居然。还有别人的照片。这京东。买东西，十个有八个是@。商家你打算不赔偿吗？
刚买了一个星期 手机就便宜了 真是的
一个月降150.#
手机系统bug很多，有点像是官换机之类的，客服态度不是很好
手机没毛病，但是买来不到十天降价一百，一点好评的心情都没有了。
以为抢购最低，谁知明天减了，@
这手机真伪查询不到，@吧辣鸡小米呀#
电池太次   经常出显卡顿
伤不起！晚上拍照一片乌黑，闪光灯根本开不了，重启也没用。拍照按了至少要等3-5秒才拍，等这么长时间，还有什么拍的，拍小米公司的吹牛！你要找拍照的设置，那就象要解世界难题！
刚买完没几天就降价！！！！很不爽，买小米得提前关注降价！！
手机没有原始膜不说才用了一天就卡机了，进去~黑屏
手机连个手机膜都不给贴次?下次不买这家了
一般，快递很快，一天到货；
二选一选错了，当初应该买个锤子
手机内存只有114G
我#跑分才十一万，才买四天，@吧，最失望的一次购物，手势操作还卡差评
jd越来越过分了，连我这个老顾客也坑，我现在京豆成负数了，厉害，厉害，我算是看明白了dog东是规则的制定者，我们这是小玩家是玩不过的。
都挺好的哈，就是这个电池啊，太不禁用了啊，还没有我用了两年的小米4强呢，这是为什么啊
懒得说什么，南京到我这几十公里，快递三天 ，下午四点半才到，我也是无语了，着急用手机就是送不过来，店家客服让我找京东客服，***不还是一家吗
手机相册里有别人***照片
屏幕看着有问题可视角度不大稍微倾斜就变绿，感觉很以前的屏幕不是一个档次。
差评！！！！ 我刚收到手机，竞然是别人使用过的。
很失败的购买了米8.不到一个月，~卡机，信息提示音不出声，下单时特地挑的:京东自营居然从外省发的货
新机麦克居然无法收音，对方根本听不到声音，开封即送维修点换货，非常差的购物体验！！！
刚买就降了一佰元，差评
客服太差不理人
新机买来里面还有照片
反应速度不如锤子手机
是不是拿的样机给我哦，手机耗电太快了，早上80%电，下午3点就35%了，聊了会客服售后直接24%，啥子嘛，才第二天呢
一星给物流，物流从广州出发，三天到，虽然久但我理解，客服和手机给0星
手机问题：暂时发现的问题，别人两个wifi都能连上，8SE只能连上一个，另外一个想尽办法都连不上
客服问题：服务态度太差，一副爱搭不理的样子，一点都没有客服应该有的样子
总结：很不愉快的一次购物
手机铃声非常小，而且~语音的声音也很小。请问卖家怎么处理？
东西收到了，可是推荐我购买的膜与壳竟然是6X的，好坑的京东推荐，差评差评差评
#的态度，刚买手机才第二天不给退说手机屏幕有问题七天无理由退货挂着干啥
2019年买的手机居然有2018年的视频，更可恶的是联系商家石沉大海
屏幕居然有凹点，真的难以置信，早知道在小米商城买了，也不知道这手机是不是别人退货的，一台新手机居然屏幕出现凹点，有凹点处不能正常显示。 太失望了&hellip;&hellip;&hellip;！
物流很快，但派送很慢。手机有卡顿现象，副摄像头基本没有什么做用，有的页会闪个不停，这些戴图就是闪的证据
手机其他部分满意，就是这电池是什么鬼，待机一天都难?
拿到手机觉得轻，没有手感，不过装上手机外套，拿着还算可以，图一，刚扦入拿出来就这样无语，手机卡对不上原来手机卡如图，正面反面，上下反过来多可以装上真是无语！不知道哪个正确，又没有指明怎么样装，不知道设计师在想什么鸟语，搞了半天，东问西问人家才装对上，这个设计卡槽正反上下可以装无语差劲！看看如图红米的卡槽，100岁的爷爷奶奶多不会装错。这手机设计师超出人类的想象力?，手机用了两天，电池满电，看视频上网等，共用五，六小时电池还有10%&hellip;&hellip;20%左右电量？？？？看视频没有我用红米手机屏幕5.5的大，说什么5.88屏幕？？？？？色彩色素也没有红米的好看，还有拍照，色素色彩多没有我现在红米手机好。红米手机一直用了两年，经常内存不足32GB的。这手机有什么优点用段时间在分享。京东快递很快，下单，第二天送到镇上，要自提的?
买了没几天，就降价，找客服也没人回复我。屏幕出问题找客服也没回复。直接差评吧！对小米售后差评，手机已弃。
网络比我的另一台红米差，一玩游戏直接2G插上耳机还没声。服，真的服
第一次用小米，也是最后一次
用后一周里出现手机上的电话号码数字点不动，问题不小
手机使用情况先不说，服务太差，我刚问客服在吗，告诉我在呢，我就问了一个问题，就不回我了，再问就提示留言成功，什么情况？服务太差，要不然你别告诉我你在啊！告诉我你在呢，问了问题不说话，转留言了。真缺得
最差的一次购物    找客服找不到    售后审核不通过   手机摔了一下就黑屏
解锁状态下全出现这种部分区域黑屏问题，小米官方客服都说可能是屏幕问题了，京东客服却死活说没问题，还不耐烦的说让我觉得有问题就退给他，他不在乎我这一个单，真是服了差评差评用了四个小米手机这还是第一次被气的这么狠
刚买完就降价，还没法保价，真的亏！
还没拿到手机就忍不住想给差评，这个快递我真的是无语了。我还没拿到货就给我打电话要签收了，签收了就签收了吧，各行各业都不容易。但是你说好的三、四点钟联系我的哎，都五点了，我的手机到哪里了？京东不是一向讲究时间的吗？
有彩虹纹，第一次买到这差的，京东的东西怎么会变成这样，是道德的伦理学，还是人性的生理学，大家一起看。
本人不玩游戏，710的处理器没见多#，偶尔刷刷~，还经常出现卡顿！特别是电池太#了，基本一天充两次！我的华为用了两年还是基本两天一充呢！价保政策也明显的有欺诈消费者的行为！不在宝贝页面的显著位置进行说明，藏着掖着，利用消费者的明显信息不对称进行欺诈！！！还口口声声说价保七天，那我之前的订单超过七天的申请价保没通过，但和客服沟通后就给价保了呢！？如果不是已经激活了，不让退货，我肯定退货了！？这一颗星是没办法取消不然是一颗也不会给。
差评，绝对差评，听筒有问题，时灵时不灵的，有时候没声音必须开扩音才行有时候自己就好了，这他么服了。就他么看着好。擦
这次手机不满意，还没，我的红米4X，好用呢？屏幕太刺眼，看着晃眼，眼晕，怎么设置也不行？看视频，有时掉网，
数据断网，不解释，玩王者一会就没网一会又好了，什么手机，比我五年前玩的手机还要#！
外观太丑了，又厚又难看！忘了买魅族了，比小米8SE好看多了，配置是一样的
差评，耳机转换线用不了的，#商家
太垃圾了了，才用了一个月不到，无法开机！！！
屏幕的颜色浅，电量下去的快。一分钱一分货吧
手机屏幕没有到20天就琐碎了
因为是京东自营旗舰店，相信小米也相信京东才敢在网上买的，，结果呢，，，呵呵了，是用过的？？还是翻新机？？？即便是翻新机也请你们至少把相册里的照片删了好吗？打开相册本该是空的却出现一堆杀马特自拍真的。。。。。我突然怀疑以后要不要再买小米的东西了。。。。极致性价比就是用翻新的东西欺@消费者吗？？相册大家看图吧。。。。我是无语了。。。就是下面这堆杀马特自拍。。。。能想象吗？满心欢喜的拿着新手机发现相册里。。。。真的是。。。。坚决不匿名，希望客服给个解释，为什么18年发行的手机里出现了日期为15年的相册。。。而且如此辣眼睛。。。。
没买几天就降价，差评。。。
以后千万不能再买小米了，上一次当就够了，权当一次教训吧！也不想退了！太累！！！！！！！！！！
买手机有个送50元京粉卡的活动店里客服服务态度简直就是屎，一开始问他哪里有他说去找京东，京东那里没有找不到说没资格他还说去找京东，字是他店里的，他就是不管，建议不要在这店买了，客服跟zz一样，搞了一个多小时就是没有，手机还行，我是懒得退货了，但还是去小米官网买吧，价格一样还送100元米粉卡，省得在这受气了。
物流很快，但小米手机质量有问题，连上wifi有的应用无法上网，时好时坏，很不稳定。所有设置都没问题。
手机开箱几天还蛮好用的，到了后面几天，打个游戏一直闪退，去问了什么问题，什么也不说，电量掉得还快，除了外表看起还行，其他垃圾#，呵呵了
电池不耐用，充电很快，但用电也很快。
感觉太一般了，跟799用起来的感觉一样
什么拉圾  插上耳机还声音外放   连蓝牙
也一样  找客服不不理人
咔，8太咔，反应迟钝
手机外观还行，就是一视频灯光暗点屏幕就像我发的这个视频一样，像波浪一滚一滚的，之前买的米四note都不会这样，也没那好用，本来是米粉，看了评价下单的，以为别人的那样只会是个列，没想到自己的到了也是这样，客服不理人，真是不能买小米的手机了，除了快递满意，别的都不行，没给过差评，这是第一次
手机昨天到手，用了一天感觉贴别差，耗电量特别快，大概半天需要充满一次电，别的方面比较可以，觉得买贵了????后悔了都
垃圾商品，买手机连耳机都没有
买个手机屏刮伤买个贴膜边缘一堆灰尘#你现在连~都干不赢了吗
收货时间和卖家说的时间相差太久物流太慢
一个月而已，打电话对方无法听见我的声音，手机还不如老年机耐用，才买的手机就开始修
刚买6天的手机  自己看吧  真是服了
东西可以，比我系统，速度现感觉比我一年的三星note8好用，现在1000多的手机真不错啊，以后还是得支持国货了，至于为啥给差评，我他么想买9se，一秒不到就没了，雷耍猴呢？搞什么饥饿营销，为啥别人家手机刚出来不用抢，还不比你卖的差？
十来天左右充电头就坏了，无语。
手机外观很不好看太小
真的是垃圾呀，买来两天就经常不能用流量上网，需要重启才可以，质量是真的不行。劝一下想买的人仔细考虑下，真的换一下别的品牌吧，都说这个性价比高，但是问题也很多呀，真的是特别闹心，最基本的上网功能都处理不好，卖1000块钱又怎样。
二手进水的机子充当新机买!用了不到二十天坏了，送去售后检测说是人为进水导致不予保修!京东方面一味搪塞！#果然名不虚传，以前还不相信，在京东买了五六部手机，枉我相信你怎么久！
我用电信的卡，信号看上去是满的，但是网络和用不起没区别，~都登陆不了。
电量不怎么持久！！！看电视有时候出现花屏，色彩画质不怎么真实，感觉色彩看起来给人一种不舒服！
很垃圾，非常的差，还不如个二手货  没有服务态度
十天不够，有一个喇叭就不响了。
本来以为小米真的好，结果太令人失望！雷军的产品的确不行，两大致命短板，一是耗电量快，二是四G网络卡，打王者荣耀4G网络卡死了，还这两样还比不过华为6X手机。垃圾产品！
第一次购买小米手机，不得不说质量是真心的差。不到一个月，手机喇叭就有滋滋的杂音。说是6+64，卡的不得了。有好几次卡死机，，还没我用了两年的锤子4+32的，反应速度快。真心的垃圾。再也不会买小米手机
很#刚买来屏幕不好用了，联系京东问一下售后都没人管。最差的一次体验。
总的来说什么价位什么品质吧
手机收到试用信号不好。
购物怎么久，没有这次让人失望。
2月22号在京东自营买的小米8se，到现在不到半个月，镜头进灰严重了。反馈售后还不予受理!哎我可能下个手机不会去发烧了，去爱华了！
小米#的垃圾。往电脑传个照片都费劲。下载个米助手都没个能连上的。半个小时都找不到软件。老板还#天天出来吹牛。
一直用小米，其实这次挺纠结要不要换个牌子，小米的其他方面做的还不错就是这电池太不扛用，最后还是买了你，没想到，有点失望了，电池真是不抗用，充满不到两个小时，待机一半时间，用了不到一个小时，就是看看网页和新闻，电量从100到88，这是不是有点@了，这次让我彻底失望了，以后再也不换小米了，补充一句，就打了这段话电量又掉一点
说真的，差，有时候屏幕点不到
这瓜皮手机 后面摄像头出来这么多 一个不注意就刮到了 而且看**还卡 同一张卡 前面那个手机很流畅 好不容易下载下来还不能看 这手机简直就是垃圾 屏幕清晰度也不怎么样
网络确实太卡了，操作还出现卡顿！！！！我的天呐？！！
用了几天，出现过无反应好多次。闪退三次，自动重启一次。反正就是不好。耳机还需要转接。
WLAN登起来一直不能用
送200元话费是@，和~合作开发新客户才是真的！套路啊！开通99元月租，增加自己的费用！而且实名登记的，到时候不用还要去注销登记，不然每个月都要扣99元！套路太深了！差评差评。京东不厚道。
感觉被套路了，开机慢，既然还有3g网
送回来连个手机膜都没有，买个手机还要等好几天买的钢化膜到了才能用，唉，真服气
第2次了，不想说啥了，扬声器放歌的时候没有声音？？？
上视屏为证，如果也有人有这种情况可以申请售后！不过我估计第2也是这样子的要问为什么？因为我就是这种情况！！！上视屏为证！
说不出来的不舒服
垃圾什么也不送连个耳机钢化膜都不给
手机用了几天感觉这小米的质量不是很好，已经自已关机好几次了，还有几次闪退，电池新机就这么不耐用，过渡用一段时间吧，等以后再换其他机子吧，也就应了便宜及好货。
雷总；这台手机很卡；死机的毛病我看小米是完善不了了；处理器是高通的，从这一点我就不喜欢；目前已经过15天了！中有华为！以后支持华为
手机不错可是送的电信卡完全没有开通不了
昨天晚上20:00充满的电，我想试一下待机！就把手机放茶几上，谁知道早清一起来下去百分之四十的电！这是啥玩意儿啊？什么破东西啊？？？请京东商家给我一个合理的解释！！！我这**窝火！！！！
京东这个套路挺深的,我明明买了一台vivo,z3刚评论完看一下我的订单就没不见了,本来说可以发送手机给我的,人影都不见了#,从此以后不在京东买东西。还有这台小米,耗电量太快了
真的太垃圾了，手机丑就不说了，玩个王者荣耀，吃鸡，一直掉网，用wifi也掉，用4G网也掉，连上的wifi经常自己就掉了，玩一把游戏能掉个2.3次，好好的4G网，直接460，真的没办法玩游戏，
小米8信号贼不好，可以说消灭了我对小米的所有好印象，这款手机只要出了县城基本上就没了信号，手机没信号还是手机？#，找客服客服也不说话，网上~才知道小米8se这手机是真的#
手机很不好用，买了刚两星期就黑屏了，打不开了，来电话有铃声，就是黑屏。差劲?
手机不到1个月频繁自动关机，不能使用。新手机为什么会这样？
多多少少加个耳机吧弄的我好难受差评
系统出现故障，已退还。
一开始还行，用了两个星期就开始卡了
电池用电很快一天冲三次
米粉一枚，希望小米的品控能好点，买回来之后有个黑点，后盖上，擦不掉，好像印上去的一样，绝对不是黑小米，因为时间来不及，不然退了，
差评差评差评!说是今天到的，结果就是过了两天才到，半天时间的路程要等一天，什么速度啊，绝对差评，想买的好好考虑
手机卡的不能再卡了，球赛都看不了
第一次给差评！感觉买到了@！采用了一个礼拜，卡的要命！超级差的体验感！
玩不了王者荣耀，技能都放不出，反应慢，断触，有时候点个什么东西要反复三到五次才可以，技能还没有放出来就给敌方秒了。
此款手机反应缓慢，本身自带的小米视频插上耳机居然无法播放。
小米手机用了一个月了零8天，坏了！！！使用体验就是 呵呵  总结一下就是打死不用小米了
真的很垃圾，@影忍者的朋友们基本上完全没有游戏体验
手机才用半个月就出现问题了，以前还推荐别人买小米手机，这下打脸了。啪啪啪！手机卡经常读不出来，移动，电信卡换着插都不行，心都凉了，那卡槽缝隙都可以爬个虫子进去了，只能怪自己买东西不爱去看想着不会出现问题。
玩了几天吃鸡，不是天天玩，一天也就玩一两次，尤其快没电的时候wifi自己掉线，切换4G还死机，必须重新启动。
耳机没有，最起码得钢化膜都没有?评就一个裸机
刚到一个月就坏了，曾经小米3一批出现的话筒有问题，现在又出现了，也不知道小米怎么回事，一个问题反复出现，坏的时间也很巧，巧妙避开退货期和换货期，真是气死了，再也不会买小米了
服务态度太差，而且膜也没有，什么也没送，真的就一裸机，太实在了?而且快递包装一点保护措施都没有
垃圾商品，买手机连耳机都没有
通知管理点击返回下方就弹出什么东西来，不知道是手机问题还是系统问提，9.5和10.1都是这样
配送员没得说服务很好给5星
电量不行，充满了一会就没有了，建议买的时候还是慎重考虑一下
最差的体验，第一次在京东上买手机，也是最后一次。插上耳机声音外放，来消息呼吸灯也不亮，售后服务也不解决问题，这个推那个那个推这个。真是无语了
手机不错，给小米打0分。老子买回来搞开发，内测组老账号解锁bl都要我360个小时，等到bl开了黄花菜都凉了，解bl一天不改以后就不会再买小米。开发者尽量别碰全新小米，去买二手解好bl的都比全新省心。真闹心。
速度可以反应快，屏幕感觉太小，且三丧的A屏太垃圾，对oled敏感的一定慎入，慎入，慎入，优点就是再也不会对手机上瘾了，经常性头疼，看半小时后头晕#，终于治好了手机依赖症，决定不换了
真的是，京东自营现在也这么@了？我联系客服联系不上，一直发信息给我说申请售后，我手机2019.03.03日到的，晚上充电发现尾插有点插不紧，我以为新手机问题，知道3.4日下午上班，我插个耳机转接头听歌，一会音乐暂停了，也不能压着，一压着也暂停，气死了，虽然不是什么高档手机，但是出厂前也特么的看一下啊？真是烦的要死，在自营也买了好几个手机了，居然这一次最不满意，这次必须差评
买新手机竟然钢化膜也不帮贴？
所谓的送五十话费是@人的，完成订单后订单详情页并没有这个赠送的话费
无线网络经常掉线
垃圾，还没用几天，更新新系统后，~软件竟然会出现闪退，有些个别也有这样。要是一直出现这个问题，都要恢复出厂设置，什么又得重新重来重装了，买这款的手机的要慎重考虑，本人是真实体验过了，不好用。
自己看。。。。。
这个应该不是正品的小米经常卡，以前我在官网买的都不一样，用起来一点都不顺
一般般不怎么样刚开始几天还好现在耗电越来越快
打游戏也有点不流畅了
货不对版，不讲诚信，不负责任的，售后服务特差！！！
连蓝牙耳机没声音，试了几个都一样。确定不是耳机问题本来是在的，然后出现问题就说不关他的事发个连接就不理了
送到的时候没有打电话提醒，还是后来我看物流的时候看到已签收，我自己都不知道什么时间签收，送错了地址，还说我写错了地址。我问可以帮我再拿回来么？说他已经走了，让我自己去拿。
说心里话这电池，真伤不起
质量有点差，音量下键不知道是不是坏的听音乐自己会调低时不时边轻听音乐难受
手机除了头几天正常，一个星期左右电池就明显耗电太快，联系客服说让找售后，因为太忙也懒的去找了就凑合着用吧，最可恶的是刚好半个月手机尽然无缘无故的外音没有了，我到低该找谁？？？
专门用了几天才来评价，网络接收效果最差的，没有之一。路由器就在房间，信号2格，玩游戏经常网络断开。
这里显示送卡，点进去没货？也没有补偿，笑死我了，老用户不如dog
手机刚买就出现质量问题，打电话对方听不清声音，刚开始以为是信号不好没有在意，一直到一个月后，打电话对方听不见，还时断时续的，后来使用免提功能打电话发现通话很顺畅，和网络无关，退回维修的，这是京东自营产品？还能相信京东吗？
不是很理想，比想象中的小，而且太厚了点，像素不好，我以前一直用的都是华为，第一次用小米，有点小小的失望?
快递员服务态度极差，不送货上门，影响极其恶劣，非常不满意，五星差评
第一天就出现卡顿 并不觉得多好
不错 开机很快 全面屏很舒服 我很喜欢
刚开始用，~定位相当不准确，有时相差超1公里，没华为好用。
信号不强，打游戏延迟，卡顿
晚上收到把膜一撕，第二天就发现一条划痕和一小片磨损。这屏幕也太脆了吧
电池这么费电。什么情况，这么差
大家都看看吧，第一次买小米手机，米8SE，已经使用三个星期了，6+64，今天突然出问题了，啥问题？~提示有新消息，我点了之后进去一直黑屏！黑屏！黑屏！于是我退了所有程序，再点击~，还是黑屏！好吧，清理一下内存、垃圾啥的，再打开~，还是黑屏！没辙了，头一次遇到这情况！重启手机以后才好！本觉得小米的质量有保障，可现实太让我失望了！！再也不买了！
64G的手机有问题，用了两个月左右手机出现屏幕唤醒延迟，最长能延长好几分钟，无论按什么键都不行，后来恢复出厂设置后使用一个星期又出现了唤醒时只有顶部工具冷亮了，手机太#了！
手机一点都不好，又厚又重。拿着手机打游戏，太累了。
盒子上显示灰色的手机 打开是红色的  IMEL1 都对不上 我真怀疑是不是真货
开机太慢了，干巴拉巴拉不出来。
米粉卡从来就没见过，买了几次都有米粉卡，最后都不知去向！
以前买的红米2现在还能用，这次就太失望了，首先说说wifi，在家连接上的自家wifi，看电视经常掉，刷app经常点不开，要关了重连，开机时桌面显示卡顿黑屏，从这个app跳转到另一个app时有卡顿黑屏现象，电池轻度玩能坚持一天，红外遥控能用，但是反应慢，包装装一袋子装的，一月买的华为8x也是袋装的，上个月买的苹果8p就是纸箱装的，这可能是价钱问题，其他的都很好，希望下次更新很能解决wifi掉线问题，不是什么水军，真实体验，供参考！
手机真心不咋滴，边角触屏贼不好用，全屏触屏也不灵敏，手机散热不好，电池不耐用这个情有可原，，跟客服说退货没人搭理，服务态度极其恶劣，总体评价，手机垃圾，店铺贼垃圾垃圾垃圾，不过还是支持京东的配送的
买了一个月左右，现在用起来很卡，不知道是不是买到山寨的了，关机重启后就好点。
手机质量太差劲，经常自动打开别的软件，还自动重启手机及，重启后都不校对时间，这是旧手机改装的吗，这么玩弄客户
本来买了新手机挺高兴的，谁知道买回来发了个视频到朋友圈，别人就问我，你发的什么东西哦，看都看不清，我说不可能啊，我才买的新手机，都是我发到朋友圈的视频确实是很花很花，根本看不清楚，很失望
我不知道那些说吃鸡很流畅的人是不是都是托，吃个鸡卡的要死。真心坑
买来一个月就坏了，屏幕不显示，外屏看不出问题，手机店师傅说可能是内屏坏了，申请售后，等很久才回复，并且首先要多少钱，还不一定修的好，还要检测等其他费用，是跟医院学的吗？请问售后服务保修，服务的是啥，保修的又是啥？
买了不小心一摔，屏幕就碎了。
京东物流我感觉非常的快，上午订的货，下午就到了
刚买三天，出现裂纹，客服不给换货，还要自己出钱换屏，裂纹不叫质量问题，真牛，用这么多年京东，太#了。
一年时间买了两部同款型号，一部给父母用，感觉还挺好用，然后半个月前推荐女朋友自己也买了这部，没想到15天内手机摄像头损坏，小米一贯的质保，这个时候就没用了，15天内售后也全部由用户自行承担，，再不买小米了，售后没意思，好感度直接没有
语音通话不是对面听不见我说话，就是我听不见对方说话，~电话都是，买了二十天左右
服务垃圾快递员
系统升级刘海隐藏不了，太#了，丑死了
买的小米8se，用了一周左右，耳机插上去照样有外音。还能说啥呢。真#恼火。请店家主动联系收货人！！！你们的客服都不在岗！！！！
下拉通知栏，左右滑动出现的设置颜色也是白色的，不仔细看都看不到，第一次用小米，是因为它出了一款不是那么大个的手机，我不太喜欢大手机，有钱了还是买苹果吧
送来的时候就有划痕，我没发现，而且又在一个特别不起眼的地方，想退的时候又不给退了，太让人失望了，再也不买京东东西了
一星都不想给，听身边的人说小米手机性价比高所以才买的，谁买谁知道，这系统你确定反应快吗？用着还卡机死机
用了没几天指纹解锁就不灵了，看售后处理结果再补评价吧
手机充电时发热，运行速度只能说一般，总体来说体验很差
物流烂，服务烂，售后速度龟速，无论如何不要在京东买东西！
非常差，用起很卡，王者，吃鸡都耍不起，感觉像个二手的，非常生气，唉?，大家还是不要买了。要吃亏。
无线WIFI 功能不如 三年前买的老荣耀！！
首先本来是要买小米9的，多次抢购均已失败，只能说米粉在雷军眼里就是SB般的存在，不是手机短缺而是给线下的黄牛了。再次手机运行奇慢无比，WhatsApp，Skype均已经被限制不能正常使用，不建议大家购买.
一颗星都不想给，手机回来前置摄像头打不开，到底是手机设计问题还是咋回事
这家店都是翻新机。建议大家不要买了。也许我不是第1个小白鼠，但我不希望更多的人中招哦。想买正品就去旗舰店买，不要为了省那几百块。买了个翻新机。啧啧啧
差评，买的时候说玩吃鸡不卡，第一天不卡后面就卡的一批，我要退货，换个好的，那边说过了期限了，由于那边发货晚，到的时候我在出差，回来了用了一天，卡了，我说换高端得，我加钱，不给换了，垃圾东西，各位慎行
手机正常用是没有多大问题，但是当你玩王者荣耀了，会发发现手机边缘有黑影，玩也搞不懂，一开始买手机看问答我也是慌的#，好在感觉我手机不是拆过的，官网验证过是正品，不是那个黑影让我很怀疑。所以差评。
信号非常差！！！！
今天刚收的货  维修服务不应该是365天吗，发的都是翻新手机，你们这是店大欺客呀。
才买两天就降价，开相机卡的要死，人脸识别有时候无法识别，一分都不想给送的钢化膜贴了也不符，有白边，耳机就是大街十块钱一对的。
耳机也太次了吧
用了两天了，很卡，开网页很慢，电池不耐用，上班偶尔看一下小说，不玩游戏，一天要充两次电
非常差的一次购物体验，售后运送出了一点问题根本不管，原装耳机也换了，换了一个我08年都不用了的耳机也是??
下次不買小米了，坑人
真心垃圾真心坑，买之前叮嘱半天要发票才下的单，收到之后发票没有，耳机还一个有声音一个没声音，垃圾，真垃圾，在京东最失败的一次购物
不能电信双卡双待，也没提前告知
垃圾手机手机用了一段时间后屏幕不亮了怎么按都不亮，卖的还是二手手机
给一星真的嫌多，新手机刚入手就是问题机器，指纹录入不了，最后反复更新软件系统算是录入了，然后就发现手机异常耗电，原来还以为本来小米就费电，后来寻思不对劲，待机不到10小时什么都不做就自动没电关机了，然后拿到售后点检测，发现还是指纹录入系统有问题，一直唤醒手机，并且发现手机呼吸灯不闪烁，需要换主板。**新手机刚过15天就出现一堆问题，客服说按3包来，只给你维修，感情现在买新手机到手第一部先去检测点看一下是不是问题机器是不？不到一个月都休两次了，这**新手机？？？不是不喜欢小米，就这商家真垃圾，要检测报告，客服给我指定的检测地点，客服还联系不上检测地点的负责人，没法拿到检测报告，而且就算拿到了，客服还是一句，我们免费给你修，我买新手机就是为了让你来修的啊？？写店家就不是来处理问题的
还行，就是玩刺激战场死机，黑屏，玩王者荣耀闪退过两次，安兔兔验机断网
机子是二手的被人开过，不说神马了
垃圾商家，大家千万别买，买回家既然是用过的手机，跟客服联系了N次，还不肯换货。
刚买货还没到就减价50，想拒收的，又没手机用，还是签了。亏
太垃圾用了20天就坏了老是自动关机
定位一直不准确。服务一般般。感觉在京东买了个假货
手机用了1个月，进水了，拿去修，人家说主板烧了，不用修了，修好了用着也问题多。现在报废了，心里不爽，给个差评！
只有右侧喇叭响
还号称双频GPS定位呢，发布会还说定位误差不超过5米，实际定位误差都有300米多。还不如小米5定位稳定呢。看地图都困难，更别说导航搜周边了，垃圾的一比。申请售后，结果卖家说这个是正常的，定位是按照最近的基站定位的，属于正常情况，我读书少，你。。。在逗我吗？发布会的时候怎么说的，双频GPS不如单频的？询问如果申请售后要处理多久，卖家居然说需要一个月！！！一个月？能信？在重新制造吗？买手机就是因为上一个手机摔坏了，才买的，你现在说需要一个月，那么这一个月里我用什么？重新买一个？这么垃圾的定位出厂前不测试吗？手机质量有问题是你们的责任，我为什么要替你们买单？
待机充电2小时不满，送的耳机比两元店的还差。！一个星期死机了一次。。。。。
刚买的手机，手机没查充电器，还显示正在充电，而且费电也很快，看了2个小时的电视，费了50个电，手机盒还有刮痕，还说全新未拆封，没有拆封哪弄得刮痕，难道是叫狗啃了，后置摄像头还没有保护膜，申请退货，还不给退，客服竟说一堆费话
没我想的那么好   游戏体验极差按技能不管用  必须得按技能旁边才出技能    买这手机大部分时间是玩儿游戏  呵呵了！
服务极差！膜也是破碎
第一手机有问题，屏幕一闪一闪的，第二新手机居然卡顿现象，失望? 第三耳机很垃圾，几块钱啊，第四，没有屏幕保护膜！！！！！很失败的一次购物，发货也那么慢！！！！收到有那么失望? 亲们买的时候自己考虑考虑清楚
同事官网抢的感觉不错。用的都挺好。我在这里买的。手机还行不能插耳机，插耳机有噪音，商家让我发回去检测。快递五天。来回十天。检测要十五天还不算双休日。来回就得一个月。
商家的服务态度太差了。买了这么多东西。头一次见这样的商家让我对京东感到了深深地失落感。
14年到现在一直用的小米手机，这次体验真心差。手机外壳有轻微划伤，买了半个月左右这几天发现耳机连接器和充电插口之间连接不好，碰一下就变外放，再碰一下就变成耳机播放。客服态度恶劣，答非所问，一个劲在那里问。有问题还要自己去找售后组，售后真心差。已打算送小孩子了，最后一步小米手机了，拜拜了您。几年的米粉就这一部手机葬送了前程
屏幕十分脆弱，和其他品牌比差太多太多，mate10一直没得贴膜怎么都没有划痕，小米8，刚拿回来放兜里就一道划痕，可以看出屏幕确实很便宜，
请问这个东西怎么插进去。手机除了充电孔就没找到插的地方。而且玩游戏也会出现卡顿。玩10来分钟就很烫手。
手机很垃圾，就是个垃圾手机，卖家也是个垃圾，服务差的要死，让我对小米失去了信心，卡的要死，估计是二手翻新机子
不要贪图小便宜，耳机质量贼差，发过来就是一个响一个不响，商家给我拖了13天，赔了我10元，联系慎购
网络连接极差，微信发图片等十秒都发不出去
一颗星给我自己的良心，因为本人从不给差评。这家套路太深了。手机真的跟之前评论里的一样，不是新的。就算不是二手机，也得是展示机返修机什么的。客服相互推诿我也只能呵呵了。刚买的手机怎么可能9天。
用了十几天左右就开始卡了，玩吃鸡有时会强行退出，3000的手机就这样不怎么好用
我真的很少差评，手机耗掉真的很快，新机子一夜耗电要达百分之十几，可又退换不成
垃圾手机，大家不要在这买手机了，都是骗 子，一开始问碎屏包要在什么地方能修，客服说收到货才能告诉我当时也没想太多，收到货了问了一下碎屏保要寄到深圳才能修，10年前的耳机，破烂钢化膜，同样的价格，还是去官方的买吧，不要为了一点蝇头小利损了自己，最差的购物体验
只适合做备用机电池电量真的不行。
二手货吧买来转接头就是坏的手机外放时声音还忽大忽小#
升级卡了半个小时，而且非常轻，系统也不是非常流畅，一分钱一分货吧
还没开，但是看盒子，没少摔吧。
手机双卡模式，移动和联通都显示是满信号，移动信号差，打不通电话，联通正常，换成单卡依旧，作为电话的基本功能没实现。后摄像头的下面尖锐割手，摄像头整体突出的部分超过了手机壳。
差差差，怀疑是翻新机，手机放一晚上第二天突然出现一个莫名的视频是显示是2009年6月22号的
说实话一颗星都不想给，相当差劲的一次购物体验，说好的赠品收到了却是废品，根本不能够用，要不是手机开盒了就退了，本人在武汉下图是赠品京粉卡
19号预付10~红米note7pro,21号0点补齐尾款，至今说要28号发货，很是诧异，没有货你搞什么预售！京东真是越来越差了！
最垃圾的手机，信号太差，还老断网，真是被你们这群垃圾@了，有时候卡在手机里都没反应，京东卖垃圾货，小米做垃圾货，一对垃圾#
快递实在太让人想@了，速度慢还不说，说话不算话，我这辈子最讨厌两件事，一欺@我的人，说到不做到的人，二就是不守时让我等的人，偏偏这个就是这两条他们都有而且还是让我等了又等，做不到就不要说，什么十二点前打给我都十二点四十多分了，都没电话没短信，前一晚问他我说很急他叫我跑这跑那，另外一边又是信誓旦旦的答应帮我处理好，然后呢，中午我又过来他才过去，又要等一个小时，去叫他们问一下他态度恶劣，还想和我说大道理，我说不听，还好那里人多，如果人不多可能就打我了吧，中间我打多少电话我就不说了，我对你礼貌是因为对你尊重，但是我对你差评是因为你对不起你的职业道德，说白了我们谁都不欠谁的
米粉 买max3就是喜欢屏幕大和电池大 结果用了不多一个月 GPS不能导航 上网断流&hellip;&hellip;哎
晃的太厉害，相机不好，太不好了，简直太不好了
真垃圾啊   这手机  我玩游戏会闪退  还会卡 垃圾手机劝大家别买
前置摄像头太差了，打开脸上全是黑点，不知道是硬件问题还是软件问题！！！我的荣耀9和红米note出来的效果完全不一样！~视频能吓死人，诸位这是用我的荣耀9拍的，所以比较红，真实颜色是灿白的
断流，断触，什么都不想说了，看视频吧
一直用小米的手机，此次换Max3必须吐槽一下，后边的摄像头凸起于平面！必须单配手机套！为什么不一并配好！现在的小米手机后续维修部门想起来就很流氓！主要差评是后续维修占至少一半，千方百计的收钱不能兑现承诺！问我为什么要买这款！第一 电量足  第二 导数据方便 使用习惯小米了 懒得尝试新系统换操作界面  如果锤子手机把第一条给我满足了 我绝对和小米说拜拜了
小米这**手机就是狗屎  看一会儿就流眼泪 雷不死的害眼屏
所谓的送五十话费是@人的，完成订单后订单详情页并没有这个赠送的话费
无线网络经常掉线
手机内存只有114G
我#跑分才十一万，才买四天，@吧，最失望的一次购物，手势操作还卡差评
很失败的购买了米8.不到一个月，~卡机，信息提示音不出声，下单时特地挑的:京东自营居然从外省发的货
新机麦克居然无法收音，对方根本听不到声音，开封即送维修点换货，非常差的购物体验！！！
以后千万不能再买小米了，上一次当就够了，权当一次教训吧！也不想退了！太累！！！！！！！！！！
买手机有个送50元京粉卡的活动店里客服服务态度简直就是屎，一开始问他哪里有他说去找京东，京东那里没有找不到说没资格他还说去找京东，字是他店里的，他就是不管，建议不要在这店买了，客服跟zz一样，搞了一个多小时就是没有，手机还行，我是懒得退货了，但还是去小米官网买吧，价格一样还送100元米粉卡，省得在这受气了。
最差的一次购物    找客服找不到    售后审核不通过   手机摔了一下就黑屏
jd越来越过分了，连我这个老顾客也坑，我现在京豆成负数了，厉害，厉害，我算是看明白了dog东是规则的制定者，我们这是小玩家是玩不过的。
都挺好的哈，就是这个电池啊，太不禁用了啊，还没有我用了两年的小米4强呢，这是为什么啊
懒得说什么，南京到我这几十公里，快递三天 ，下午四点半才到，我也是无语了，着急用手机就是送不过来，店家客服让我找京东客服，***不还是一家吗
外观太丑了，又厚又难看！忘了买魅族了，比小米8SE好看多了，配置是一样的
差评，耳机转换线用不了的，#商家
太垃圾了了，才用了一个月不到，无法开机！！！
解锁状态下全出现这种部分区域黑屏问题，小米官方客服都说可能是屏幕问题了，京东客服却死活说没问题，还不耐烦的说让我觉得有问题就退给他，他不在乎我这一个单，真是服了差评差评用了四个小米手机这还是第一次被气的这么狠
刚买完就降价，还没法保价，真的亏！
还没拿到手机就忍不住想给差评，这个快递我真的是无语了。我还没拿到货就给我打电话要签收了，签收了就签收了吧，各行各业都不容易。但是你说好的三、四点钟联系我的哎，都五点了，我的手机到哪里了？京东不是一向讲究时间的吗？
手机相册里有别人***照片
屏幕看着有问题可视角度不大稍微倾斜就变绿，感觉很以前的屏幕不是一个档次。
差评！！！！ 我刚收到手机，竞然是别人使用过的。
差评差评差评!说是今天到的，结果就是过了两天才到，半天时间的路程要等一天，什么速度啊，绝对差评，想买的好好考虑
手机卡的不能再卡了，球赛都看不了
屏幕的颜色浅，电量下去的快。一分钱一分货吧
手机屏幕没有到20天就琐碎了
因为是京东自营旗舰店，相信小米也相信京东才敢在网上买的，，结果呢，，，呵呵了，是用过的？？还是翻新机？？？即便是翻新机也请你们至少把相册里的照片删了好吗？打开相册本该是空的却出现一堆杀马特自拍真的。。。。。我突然怀疑以后要不要再买小米的东西了。。。。极致性价比就是用翻新的东西欺@消费者吗？？相册大家看图吧。。。。我是无语了。。。就是下面这堆杀马特自拍。。。。能想象吗？满心欢喜的拿着新手机发现相册里。。。。真的是。。。。坚决不匿名，希望客服给个解释，为什么18年发行的手机里出现了日期为15年的相册。。。而且如此辣眼睛。。。。
有彩虹纹，第一次买到这差的，京东的东西怎么会变成这样，是道德的伦理学，还是人性的生理学，大家一起看。
本人不玩游戏，710的处理器没见多#，偶尔刷刷~，还经常出现卡顿！特别是电池太#了，基本一天充两次！我的华为用了两年还是基本两天一充呢！价保政策也明显的有欺诈消费者的行为！不在宝贝页面的显著位置进行说明，藏着掖着，利用消费者的明显信息不对称进行欺诈！！！还口口声声说价保七天，那我之前的订单超过七天的申请价保没通过，但和客服沟通后就给价保了呢！？如果不是已经激活了，不让退货，我肯定退货了！？这一颗星是没办法取消不然是一颗也不会给。
差评，绝对差评，听筒有问题，时灵时不灵的，有时候没声音必须开扩音才行有时候自己就好了，这他么服了。就他么看着好。擦
一直用小米，其实这次挺纠结要不要换个牌子，小米的其他方面做的还不错就是这电池太不扛用，最后还是买了你，没想到，有点失望了，电池真是不抗用，充满不到两个小时，待机一半时间，用了不到一个小时，就是看看网页和新闻，电量从100到88，这是不是有点@了，这次让我彻底失望了，以后再也不换小米了，补充一句，就打了这段话电量又掉一点
说真的，差，有时候屏幕点不到
这瓜皮手机 后面摄像头出来这么多 一个不注意就刮到了 而且看**还卡 同一张卡 前面那个手机很流畅 好不容易下载下来还不能看 这手机简直就是垃圾 屏幕清晰度也不怎么样
没买几天就降价，差评。。。
刚到一个月就坏了，曾经小米3一批出现的话筒有问题，现在又出现了，也不知道小米怎么回事，一个问题反复出现，坏的时间也很巧，巧妙避开退货期和换货期，真是气死了，再也不会买小米了
服务态度太差，而且膜也没有，什么也没送，真的就一裸机，太实在了?而且快递包装一点保护措施都没有
小米8信号贼不好，可以说消灭了我对小米的所有好印象，这款手机只要出了县城基本上就没了信号，手机没信号还是手机？#，找客服客服也不说话，网上~才知道小米8se这手机是真的#
网络确实太卡了，操作还出现卡顿！！！！我的天呐？！！
用了几天，出现过无反应好多次。闪退三次，自动重启一次。反正就是不好。耳机还需要转接。
WLAN登起来一直不能用
质量有点差，音量下键不知道是不是坏的听音乐自己会调低时不时边轻听音乐难受
手机除了头几天正常，一个星期左右电池就明显耗电太快，联系客服说让找售后，因为太忙也懒的去找了就凑合着用吧，最可恶的是刚好半个月手机尽然无缘无故的外音没有了，我到低该找谁？？？
手机很不好用，买了刚两星期就黑屏了，打不开了，来电话有铃声，就是黑屏。差劲?
手机不到1个月频繁自动关机，不能使用。新手机为什么会这样？
多多少少加个耳机吧弄的我好难受差评
送200元话费是@，和~合作开发新客户才是真的！套路啊！开通99元月租，增加自己的费用！而且实名登记的，到时候不用还要去注销登记，不然每个月都要扣99元！套路太深了！差评差评。京东不厚道。
感觉被套路了，开机慢，既然还有3g网
第一次给差评！感觉买到了@！采用了一个礼拜，卡的要命！超级差的体验感！
玩不了王者荣耀，技能都放不出，反应慢，断触，有时候点个什么东西要反复三到五次才可以，技能还没有放出来就给敌方秒了。
此款手机反应缓慢，本身自带的小米视频插上耳机居然无法播放。
手机真心不咋滴，边角触屏贼不好用，全屏触屏也不灵敏，手机散热不好，电池不耐用这个情有可原，，跟客服说退货没人搭理，服务态度极其恶劣，总体评价，手机垃圾，店铺贼垃圾垃圾垃圾，不过还是支持京东的配送的
垃圾，还没用几天，更新新系统后，~软件竟然会出现闪退，有些个别也有这样。要是一直出现这个问题，都要恢复出厂设置，什么又得重新重来重装了，买这款的手机的要慎重考虑，本人是真实体验过了，不好用。
系统出现故障，已退还。
一开始还行，用了两个星期就开始卡了
电池用电很快一天冲三次
小米手机用了一个月了零8天，坏了！！！使用体验就是 呵呵  总结一下就是打死不用小米了
真的很垃圾，@影忍者的朋友们基本上完全没有游戏体验
手机才用半个月就出现问题了，以前还推荐别人买小米手机，这下打脸了。啪啪啪！手机卡经常读不出来，移动，电信卡换着插都不行，心都凉了，那卡槽缝隙都可以爬个虫子进去了，只能怪自己买东西不爱去看想着不会出现问题。
自己看。。。。。
这个应该不是正品的小米经常卡，以前我在官网买的都不一样，用起来一点都不顺
一般般不怎么样刚开始几天还好现在耗电越来越快
打游戏也有点不流畅了
米粉一枚，希望小米的品控能好点，买回来之后有个黑点，后盖上，擦不掉，好像印上去的一样，绝对不是黑小米，因为时间来不及，不然退了，
一般情况   不是很满意
一颗星都不想给，手机回来前置摄像头打不开，到底是手机设计问题还是咋回事
这家店都是翻新机。建议大家不要买了。也许我不是第1个小白鼠，但我不希望更多的人中招哦。想买正品就去旗舰店买，不要为了省那几百块。买了个翻新机。啧啧啧
電池差到沒話説
物流慢的要死，而且收到的时候钢化膜还是破的，真不想说啥了，差评
买了小米9，等了快一周终于发货了，结果送到手是红米6A？！现在一直和京东撕逼，他们说他们没问题。我就纳闷了，京东那边没问题为什么到我手上是红米6A？在京东买了这么多东西，我会为了这么一个手机，耗费时间精力一边准备重要考试的复试，一边@售后？真是太火大了！也怪自己太信任京东，没有当面验货，以后京东自营也要当面验货！这波维权之后真是长记性了，结果还不知如何，实在太难受了。
新手机，刚收到，移动的时候有这种小闪是怎么回事啊，不懂了&hellip;&hellip;
手机性能不错，颜值也行但看不出来那个s，但还是想给差评，因为买iqoo什么的不需要等七天，其次包装盒回来的时候严重变形，然后小米手机摄像感觉没华为优化的好，我之前用荣耀9，小米手机拍照过于真实，拍出来照片没华为的好看，尽管细节什么的都没了.屏下指纹无感基本残废，然后感觉她们系统设计师脑袋有问题，有些东西调声音你就放声音里边得了，非得放的找不到，还有刺激战场我就想把音量关了，关半天关不掉。手机还有两次自动关机
首先系统是十分流畅。但是这个屏幕不敢恭维啊，一开始就打游戏会偶尔闪屏，现在日常使用也时不时闪一下了，赶工没好货啊。第一次买小米，也是最后一次了。
手机不管是4G还是无线网络都不行，一局王者荣耀下来总是有两三次网络变红，我以前用华为手机很少出现这样的情况，我朋友在我店里和我一起玩也不会有这样的情况，你手机这个东西都做不好，光堆配置有毛用。
手机还行，手环到底还送不送，26号买的，三月七号了还没发货，不想送就直说，没必要让我在这一直等着吧
五颗星给京东快递

一颗星给小米9

电池不行

屏幕操作不灵敏

很可恶的是它的销售方式*&lt;(&brvbar;Q[▓▓  呼呼呼。。。。?
首先说下快递是真的给力。上午抢到下午就到货咯。本人手里用的华为magic2。拆开手机看了一下外观做工还算可以。蓝色挺好看的。个人觉得这个刘海不好看。下巴也不是想象中的那么窄，但问题不大。昨天体验了一天。打了两把刺激战场，可以开到hdr超高，游戏很流畅，没有卡顿。但是有发热，电池不是想象中的那么好，打了两把游戏。中度使用半天就没电了。充电还是蛮快的，一个小时吧基本就快充满咯。无线快充还没有使用，但是这个功能很方便。在一个就是拍摄了，先说摄像头那块吧，感觉太突出了容易磨到镜头，带上手机壳也还有突出一毫米左右。拍照的话感觉没有发布会上说的那么6还能拍月亮，放大后照片质量明显的模糊，和magic 2差不多，其余的就是偶尔体统会有广告。总体来说挺流畅的，打游戏不卡，毕竟2999元，性价比还是挺高的。要是完美就不卖这么低了。总结了一下就是第一：整体设计没有什么创新，现在千元机都用的水滴屏估计都看腻了，用习惯了magic 2感觉这个刘海很别扭。第二:电池不耐用，轻度使用聊聊天，看看视频的话凑合能用一天。打游戏的话一天两充。后期追评
我看了小米9全程发布会，就预约下单了，手机到后总体还是很满意的，毕竟价格在这里，但是摄像头太突出了，发布会说是蓝宝石的，还是担心。平常使用手机的频率，不玩游戏，这续航一天都不到，这真是小米的硬伤。对不是游戏玩家的普通上班族，也还是有一些电池续航要求的，而不是随手的充电宝，真的希望小米能对电池重视，再说性能再好，续航不足，对那些商务人士有用么，商务人士买mate20后，会拿麒麟980和骁龙855对比，发现性能差了后悔买华为mate20，那就真想多了，mate20的用户根本不考虑这个的，只有和我一样的普通上班族和学生党才会考虑。希望小米能重新审视产品定位，重视电池续航。
解释下这一星差评不是说产品不好，总体来说还是满意的，值得购买，只是希望小米能重视，我反应的问题，把手机做得更好。。
拍照调教有问题，不管什么场景，不管白天黑夜，习惯性暴力拉高iso，具体表现白天几乎没有iso100，多在400-500，晚上iso4500起，最高能破10000。超高iso带来的好处是画面更亮，但坏处是丢失了纯净度，拥抱了大噪点，这这种调教思路对旗舰来说是不可接受的！
我买了就后悔了，没感觉855有多快，手机自我感觉不好看，宣传图还可以。雷董卖货真有一手！
一星是因为想让更多人看到中肯一点的评价 谢谢 勿喷
高通855玩游戏肯定是不卡了 四千八百万像素放大也很清晰只是拍照的时候不能调焦有点难受 蓝色 紫色 黑色都挺好看的（到店看的） 说实话就是全屏手势设置的还不是很舒服  取消了耳机孔是真的难受 市面上还很少有同时  快充  和通话的转换器 红外遥控有点自闭打得开空调却关不上 emmmm
没有5g是我考虑了很久没有去等12g 而是买一个8g的理由但是毕竟是一款三千出头的还是855&ldquo;首发&rdquo;有点问题很正常 还有20w快充我也在小米之家买到了 充电和速度没问题 主要是会发热 emmmm 可能很正常吧 勿喷
水滴屏太丑  买s10去了
盒子塑封都没有，磕磕碰碰的，直接京东的袋子过来的，包装真的有问题，也没什么就是有点气。手机用安兔兔验机了是正品，就是弄得有点不舒服。另外晚上玩手机简直要瞎眼，太亮了，开深色模式还是亮。其他倒还好，也很流畅还行。
差评 打在OLED灯下打视频电话出现条纹花屏 已经换了一次货了这个问题还是没有解决  感觉应该是系统没有优化的问题  因为拍照的时候是没有问题的， 还有快递包装的太简单了 手机盒都摔的有纹纹了，也是第一次买小米  兴许对他期望太大了吧 购物相当失败的一次体验
不知道为什么我的手机屏幕是花的，送货师傅把别人的手机给我，还好我当时打开开了发现不是米九，他才给我换回我的，我想知道我如果，拿回家发现，里面的手机不对，你们会怎么解决，京东快递我好无语，这屏幕我已经去售后了，他们也解释不出，直接说是设置的花纹，大家看看这个是厂家设置的花纹吗？
玩游戏方面，小米9也没有辜负&ldquo;战斗天使&rdquo;的称号，因为这次加入了Game turbo，使得它的游戏性能得到了大幅增强，对比上一代的小米8，感觉还是有很大提升的。
另外，小米9在外观颜值方面也是一流的。小米9采用的水滴屏幕，屏占比超过90%，同时搭载了第五代的屏幕指纹识别技术，操作体验上也是很好的。这次的小米9在工艺设计上，也是非常的轻薄，重量方面只有173g，比华为mate20、苹果iPhoneXS这些手机都要轻很多。至于拍照方面，小米9采用了索尼IMX586传感器，最高像素可以达到4800万，后置三个镜头，拍照能力大幅提升。
当然了，小米9也并不是没有缺点。主要的缺点还在于电池容量只有3300毫安，另外不支持光学防抖功能，不支持IP68级别的防水功能，可以说优缺点都是很明显的。不过，总体而言，优点还是多于缺点的。当然，到底是否入手小米9，就看用户个人自
使用十多天了忘记7天退货了，电池超不抗用，打游戏屏幕都有误触，夜晚屏幕护眼模式有闪烁，很多软件APP打开很慢比原来的荣耀V9都慢，最重要的我是商务用下载的银行APP打开不是一般的卡转个账点不上输入法钱数都没法输入进去要重复退出登录好几遍才能用，信号太差可怜至极！！对小米的品控这次是一落千丈！！！
物流真的慢，手机又贵了好几百，必须差评
手机可以的发货发了五天物流四天  真的很急这样子
物流真的慢，手机又贵了好几百，必须差评
今天刚刚收到，非常失望，信号一点都不好，还非常慢。
手机不是很满意，而且售后是真的差，就从来没回复我过
首先我说一下，我来京东购物也有两年多了，金牌会员，从来没给过差评，这次我真的忍不住了。
1，这手机打个王者荣耀都卡
2，保修卡不能激活，
3，买完之后就降价，还不能保价
4，客服态度差的一比
物流我给了5星，商品我给了一星
新手机刚买来试用了一下午第二天发现屏幕内部有一白点（没贴膜、也未出现任何磕碰。），联系客服因手机已激活不给退换！千八百的没多钱，买的不舒心难受！各种推脱，不说了315维权去！
验了，是正品，刚出的机子也不可能有翻新机。但是这是我最差的一次网购体验。店家客服说话太敷衍，找了几次京东电话客服才解决了配送问题，买者慎重！扬声器电流声略大，不知道是所有小米9都这样，还是我这台翻了车。就店家这种态度也懒得找什么售后退换修了，花钱买个教训吧，#买电子产品还真是只能上自营买。而且价格变化频率太快。入坑者看这里，慎重！
小米手机一如既往的好  就是送个大王卡还不能激活
说实话不是我黑，还是不知道9垃圾，玩了半小时就烫手，服了，退货吧
怎么说呢，买来没有钢化膜，发货也久，打游戏里面王者居然截不了图，昨晚玩着玩着居然拉不了好友，退出重新进也不行，网络也没问题，感觉真的有点假，就一个孔，晚上睡觉不能一边充电一边听歌，还要自己买一个转接器，哎，我这是都是实话，感觉好像被坑了，问客服也不知道，什么无线充电的什么的，你问他她也什么都不懂，这应该是我在京东最差的一次购物体验了，不信你们看我以前给的全是好评，盒子也是有点擦损，不知道好评是不是都是刷出来的，还打电话让我好评一下返现20块钱，真的没差，只是不想对不起自己的良心。唉，需要购买的亲们，酌情掂量掂量吧，唉
手机还行，手环到底还送不送，26号买的，三月七号了还没发货，不想送就直说，没必要让我在这一直等着吧
手机我很喜欢，就是这个价格我就笑呵呵，分分钟降价
这是给女朋友买的，抢抢抢，抢你大爷啊抢，*
田忌为赢齐威王，便用己方下等马对对方上等马、用己方上等马对对方中等马、用己方中等马对对方下等马，最终田忌赢了齐威王。因为双方没有约定比赛规则，说上等马必须对上等马&hellip;&hellip;所以，不能说田忌是通过使诈的方式赢了比赛，而应该说是运用智慧赢了比赛。如果有比赛规则呢？在dxomark送测中，苹果华为等的拍摄视频默认1080p，而米9送测的手机拍摄视频默认4k，这就好比用己方上等马对对方中等马，如此比较公平吗？如果dxo有比赛规则，说必须默认1080p对1080p，那么小米就是使诈，就是无耻。米9用4k跟其他手机的1080p比较，最终得分很高。可如果用1080p再比较呢？分数会不会掉下来？如果不会掉下来，那么，小米你为什么不自信？别说三千的手机跟五千、一万的没法比。既然没法比，那你就不要去送测。既然要去送测，那就要遵守游戏规则，不能耍#。我说要遵守游戏规则，这总没有错吧？我说不能耍#，这也没有错吧？当然，前提是dxo有游戏规则。如果dxo没有游戏规则，那么小米确实很机智，可以说其做法是现代版的田忌赛马。同样，如果dxo没有游戏规则，那这不公平的榜单还有存在的意义吗？
手机绝对没说的，居然抢到了，但是发票呢？？？手机膜呢？！也没给贴啊！就为了让我们买碎屏险呗，呵呵呵！
运行太卡，只要是有图片和视频的，都打开极慢！！！卡死了！！！！！垃圾货！！8G实际是0.8G吧！！真是个大坑！！！深深的吐槽！！！！
我去nm的什么客服都不理人的#nm的买n#我去nm的十问九不回#nm的######垃圾垃圾#垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
手机好评，用了一周体验不错。我也买过好几台小米给家人，还行。

但是，一星差评我打给你们请的代言人-王源。
一个代言人，拍宣传片时闪光灯都没有，对于本职行业不尊重。
一个7000万粉丝的所谓顶流，却纵容大粉头洗脑小粉丝，和别人造谣撕逼。
一个出道五年的所谓明星，一个代表作都没有，拿着全国顶级地教育资源，模考200分连高考都不敢参加。

此种代言人不配代言小米手机。小米一贯以来认真踏实、专业诚恳的企业文化，与这位劣迹艺人根本不符。

作为雷军的半个湖北老乡，希望雷总别忘了初心。
我看了小米9全程发布会，就预约下单了，手机到后总体还是很满意的，毕竟价格在这里，但是摄像头太突出了，发布会说是蓝宝石的，还是担心。平常使用手机的频率，不玩游戏，这续航一天都不到，这真是小米的硬伤。对不是游戏玩家的普通上班族，也还是有一些电池续航要求的，而不是随手的充电宝，真的希望小米能对电池重视，再说性能再好，续航不足，对那些商务人士有用么，商务人士买mate20后，会拿麒麟980和骁龙855对比，发现性能差了后悔买华为mate20，那就真想多了，mate20的用户根本不考虑这个的，只有和我一样的普通上班族和学生党才会考虑。希望小米能重新审视产品定位，重视电池续航。
解释下这一星差评不是说产品不好，总体来说还是满意的，值得购买，只是希望小米能重视，我反应的问题，把手机做得更好。。
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
拍照调教有问题，不管什么场景，不管白天黑夜，习惯性暴力拉高iso，具体表现白天几乎没有iso100，多在400-500，晚上iso4500起，最高能破10000。超高iso带来的好处是画面更亮，但坏处是丢失了纯净度，拥抱了大噪点，这这种调教思路对旗舰来说是不可接受的！
耗电太快  ，，，，，，ggg
26号抢到，4号到，没货抢购你#啊，你倒是拿货来买啊！！猴王
外观有挤压就不说了，毕竟盒子里面的手机检查了没有损坏。但是这个4G网络是怎么回事？你确定这是骁龙855？去个性主题下载个图片几十几十k的跑？(真的够个性，手动狗头)~云听音乐也加载不出来！我去超市买个牙膏得支付现金，~扫码说什么网络连接失败？what？要不~背锅？？？哦，对还有偶尔莫名的的黑屏？这又是什么鬼原因？(这个黑屏的叫做安全中心)还有我怎么没找到游戏助手？(说实话魅族的那个游戏助手是真的好用)不是我吐槽，这系统的广告是真的多，一波接一波的。最后还有电池耗电是真的快，中度使用从早上大概能撑到下午吧，晚上想玩肯定是要充电的。唯一的优点就是价格是真的香(手动狗头)
系统还是很流畅，855还是很不错电池真烂，一天两充最少，周末玩游戏的话基本都要插在充电器上。狗改不了#的广告真是让人越来越#。夜间待机一晚上掉电百分之十以上，真是无语。后背特别容易张指纹。拍照也就那样吧，并没有感觉有多大进步。买之前觉得真香买到手也就那样，没有多大惊喜。
手机用了两天！很失望！没有一点惊喜！很平庸的一款水桶机！缺乏设计感！还有很多小毛病！手机信号接收不好！WiFi接收也不好！别的手机都是满格！你就一两格！特别是电池半天一充最少！游戏没打多久又要充电很烦！感觉除了855别的，真没什么！
手机真心不错，我是想喷京东。没手机你搞球个抢购啊。。。。。
在上个月的20日小米在北京工业大学正式举行了小米9的发布会，虽然，小米9是名义上的全球首发骁龙855处理器的旗舰机，但是，在产能和供货方面和三星S10、vivo旗下的iQOO相对比，还是拥有很大的距离。毕竟，后两者均有自己的工厂和生产线，尤其是iQOO刚开完发布会后，就马上开通了预定通道，可见两者之间的差距。
一星是因为想让更多人看到中肯一点的评价 谢谢 勿喷
高通855玩游戏肯定是不卡了 四千八百万像素放大也很清晰只是拍照的时候不能调焦有点难受 蓝色 紫色 黑色都挺好看的（到店看的） 说实话就是全屏手势设置的还不是很舒服  取消了耳机孔是真的难受 市面上还很少有同时  快充  和通话的转换器 红外遥控有点自闭打得开空调却关不上 emmmm
没有5g是我考虑了很久没有去等12g 而是买一个8g的理由但是毕竟是一款三千出头的还是855&ldquo;首发&rdquo;有点问题很正常 还有20w快充我也在小米之家买到了 充电和速度没问题 主要是会发热 emmmm 可能很正常吧 勿喷
屏幕有刮痕，上面还写着七天无理由退货，现在又不给退，简直垃圾，欺@消费者
凭什么人家26号抢到当天送达，我却要等两天？一直显示说去供应商采购，没货就不要卖啊，还有那个摄像头真的是凸出太多了，请告诉我是哪个设计师设计的？有没有一点点美感啊？1星给你们的营销方式和摄像头的设计，还有不喜欢等的感觉
收到两天就开始闪屏什么情况？解锁的时候一直闪。而且不听使唤。
一晚上待机，掉电12个。
把很多东西该关的都关了也不行。
连续好几天了。
首先说下快递是真的给力。上午抢到下午就到货咯。本人手里用的华为magic2。拆开手机看了一下外观做工还算可以。蓝色挺好看的。个人觉得这个刘海不好看。下巴也不是想象中的那么窄，但问题不大。昨天体验了一天。打了两把刺激战场，可以开到hdr超高，游戏很流畅，没有卡顿。但是有发热，电池不是想象中的那么好，打了两把游戏。中度使用半天就没电了。充电还是蛮快的，一个小时吧基本就快充满咯。无线快充还没有使用，但是这个功能很方便。在一个就是拍摄了，先说摄像头那块吧，感觉太突出了容易磨到镜头，带上手机壳也还有突出一毫米左右。拍照的话感觉没有发布会上说的那么6还能拍月亮，放大后照片质量明显的模糊，和magic 2差不多，其余的就是偶尔体统会有广告。总体来说挺流畅的，打游戏不卡，毕竟2999元，性价比还是挺高的。要是完美就不卖这么低了。总结了一下就是第一：整体设计没有什么创新，现在千元机都用的水滴屏估计都看腻了，用习惯了magic 2感觉这个刘海很别扭。第二:电池不耐用，轻度使用聊聊天，看看视频的话凑合能用一天。打游戏的话一天两充。后期追评
我买了就后悔了，没感觉855有多快，手机自我感觉不好看，宣传图还可以。雷董卖货真有一手！
这次京东是真的耍猴啊，等了七八天，我不催一下的话，不知道还要多久，真的是太慢了
不好用，这ui这么像魅族的吗，再用小米已经不是那个小米了
水滴屏太丑  买s10去了
什么鬼玩意儿的现货，等了七八天。
当天到货。皇家海军前来报到。是的 手持mate20p 三星note9 ipxsmax 对比了小米9 相机没想象那么神。打不过华为是正常。系统优化有待进步。外观其实也就是那样。电池看上去是真不顶用。没错 我是海军 我真的是海军。先有华为后有天。。好吧其实2999这个价位小米9已经很可以了 别奢求太多。同价位确实是目前无敌的存在。就让小米好好追赶起来吧
京东的包装配送越来越差，盒子装的手机，没填充，东西送过来，原装盒子都变形了，要环保不放填充，还不如直接包报纸过来。
盒子塑封都没有，磕磕碰碰的，直接京东的袋子过来的，包装真的有问题，也没什么就是有点气。手机用安兔兔验机了是正品，就是弄得有点不舒服。另外晚上玩手机简直要瞎眼，太亮了，开深色模式还是亮。其他倒还好，也很流畅还行。
先说明，这个差评和京东没有关系，发货快送货快。手机是帮朋友买的，26号抢购买了一台，同时也在小米商城20号预售25号支付尾款预售活动也买了一台，京东这第二天就到货了，小米商城截止到我评论也都没有发货，想问一下，预售还有什么意义？
电池只够半天多 拍照放大对不上焦 有些软件用着用着就黑屏了 内置指纹不好用 不支持5G 差评
这个一星不针对这个手机是，是针对小米厂商的。
去你吗的现货。等了6天才发货。
手机显示屏特别垃圾，本来想退了，最后想想算了，我感觉都没有我现在用的小米8青春版显示屏好，个人感觉，刷~离近看，分辨率特别低！
电池是硬伤，电量刷刷的往下走，每天下午四点得找充电器，要不晚上路途手机都不敢用，真的考虑退货了！
不好用，不推荐买。续航超级短，2小时就看Uc百分之23的电没了，很没有安全感，拍照吹的，白平衡非常不准，暖光灯下拍成白色，偏绿，夜拍超级夜景也比不过三星S9简直搞笑来的！拍照不能放大，细节丢失相当严重，屏幕大果粒，玩王者荣耀屏幕颗粒感一粒一粒的，很差。色彩也不好比小米8好，太阳下可以看的清了，小米8根本看不清。系统BUG多，逛~京东，~聊了几句进~就变黑屏了，要把~杀掉重新进，~语音偶尔会自己断掉，而且还没有记录，好像你没打过电话一样！大问题没有，小问题不断，指纹识别刚开始可以，用个几天要重压，触摸感觉识别不了一样，很慢。蓝牙延迟非常高，没有耳机孔很不方便。不推荐买小米9除了处理器一文不值。一星给小米，5星给京东。
就因为用小米，女朋友和我分手了，用小米难道很low吗？？
充电很慢，比以前的小米6还慢，原装充电器感觉有问题，中看不中用，白吓了这么大块头。。。然后8G的运行内存，一般就3.8G-4G的空间。。。为什么内存越大，系统占用的越来越多？植入什么了吗？
~无GPS信号
DXO评分是@吗？雷猴王大吹特吹的拍照，竟然比不过同事的魅族16，失望。另外MIUI的广告真的太膈应人啦，明明照攻略关闭了所有广告，自带应用还是不停的弹！吹的游戏模式，更呵呵，感觉跟845一样，还会有偶尔的掉帧。屏幕感觉像是低端产线上的，细腻度和色彩还原甚至不如我以前的魅族15。失望大于期望！等魅族16s出了马上就换！
手机不评价，就京东#，没货还搞抢购，付完钱也没货发，卖期货。投诉后就狡辩说是预售。差评
耍猴呢，没货就别卖啊，卖了又不发货，等了快一星期才发货，垃圾
差评！26号叫亲朋戚友开了五个号才抢了这么一台，辛辛苦苦抢到了居然给我玩期货，说好的现货发售就这样子，4号才发的货。以前买手机一直京东，这次京东真失望了，别人~，小米官网都1号开始发货,最慢京东发的货。小米手机给我印象贼不好，上次买到小米的手机要数小米3了，又是辛辛苦苦抢到了隔了一个多星期才发的货，隔了这么久，小米9还给我来这套。手机没有怎么使用，屏幕给我感觉灰灰的，还轻微有点偏红的样子。看白色老别扭了。电池充满电待机了十个小时剩余94的电。其他没怎么试。摄像头超突出，如果带个厚点的套是不是把牺牲电池换来的轻薄补回来了？
屏幕指纹不灵敏，每次都要试好几次才打的开。同等环境下，4gg网速也不行，不知道什么原因，信号满格，但没有网速。。
包装好差劲，到手四五天把，个人感觉没有描述那么好，跟华为mate10差不多，一般把，太会吹嘘嘘了
手机性能什么的还好，目前来看，电池确实很一般
第一次给一星。也不是手机不好用。等了一个星期才收到。可以理解。用了几年MIUI。习惯了。也相信雷军不会让我们失望。系统流畅。王者荣耀60帧稳稳的。一直用的前置指纹识别，屏下指纹还不错。据说拍照不错，不过我拍照技术不怎样。无线充电这功能没试过。主要是抢不到充电器啊。一星不是说商品不好。3299说什么也不会亏的。评论不能只看表面。懂我意思吧。
本以为抢到了会是现货，结果抢到的只是预售名额，商品页面上没有任何提示，哪怕你提示下延期发货让人有个心里准备也行啊，整的好像真有现货似的，举报他欺诈，提示成功可在我的举报里查询，结果我的举报里根本没东西，@子！说好的手机电池优化好耐用，结果很不耐用早上8点充满下午1点就剩10%必须的再充一次电，期间就用些常用软件，gps蓝牙都关掉。玩游戏的时候手机有发热严重的现象。
玩游戏方面，小米9也没有辜负&ldquo;战斗天使&rdquo;的称号，因为这次加入了Game turbo，使得它的游戏性能得到了大幅增强，对比上一代的小米8，感觉还是有很大提升的。
另外，小米9在外观颜值方面也是一流的。小米9采用的水滴屏幕，屏占比超过90%，同时搭载了第五代的屏幕指纹识别技术，操作体验上也是很好的。这次的小米9在工艺设计上，也是非常的轻薄，重量方面只有173g，比华为mate20、苹果iPhoneXS这些手机都要轻很多。至于拍照方面，小米9采用了索尼IMX586传感器，最高像素可以达到4800万，后置三个镜头，拍照能力大幅提升。
当然了，小米9也并不是没有缺点。主要的缺点还在于电池容量只有3300毫安，另外不支持光学防抖功能，不支持IP68级别的防水功能，可以说优缺点都是很明显的。不过，总体而言，优点还是多于缺点的。当然，到底是否入手小米9，就看用户个人自
突出一个丑，这号称的水滴屏是真的丑，雷总一直的性价比也没了
指纹识别非常不灵，ai反应迟钝
首先，恭喜小米没上315晚会。（听说米粉投诉了）其次，说几点。&para;&para;在米粉眼里，凡是批评小米的人，都是华为派来的水军。（那么夸小米的，都是收了小米钱的？这个逻辑很#）&para;&para;凡是见别人提小米的不足，米粉必然扯到华为的不足。&para;&para;小米9耗电快。如果对照相没有苛刻的要求，可以选择iqoo，毕竟大电池、快充是刚需，无线充电目前是鸡肋。&para;&para;耍犭候，耍了九年，米粉还愿意被耍，一直没醒悟的原因&mdash;&mdash;穷。&para;&para;说个现象。身边好些人以前一直用小米，现在换华为了，原因&mdash;&mdash;升职加薪有钱有地位了。&para;&para;打个赌。药丸。如果我说错了，两年后的今天，米缸里的虫且直播吃羊羽。&para;&para;我一直不讨厌小米，但现在十分讨厌小米，原因很简单，米粉乱骂人，连累了我这个路人对小米的印象。&para;&para;接下来两年，国内手机厂商会斗得很热闹。华为不用出战，派荣耀就行。vo也不用亲上战场，派个子品牌就成。这年头，打价格战谁不会呀。华荣vo加油！让我们一起重温美国是如何拖垮苏联的。&para;&para;有个疑问，手机这种高研发高投入的产业，如果没有高利润，能长久经营下去吗？希望小米转型，小米10低配卖5000，高配卖10000。是真米粉就买！
手机性能不错，颜值也行但看不出来那个s，但还是想给差评，因为买iqoo什么的不需要等七天，其次包装盒回来的时候严重变形，然后小米手机摄像感觉没华为优化的好，我之前用荣耀9，小米手机拍照过于真实，拍出来照片没华为的好看，尽管细节什么的都没了.屏下指纹无感基本残废，然后感觉她们系统设计师脑袋有问题，有些东西调声音你就放声音里边得了，非得放的找不到，还有刺激战场我就想把音量关了，关半天关不掉。手机还有两次自动关机
耗电太快，打两个小时王者就没电了，我怕买了个假米酒，而且每天还要卡死重启（开发版系统），我已反馈了，哎，支持米酒，结果就这样，心累。
京东，~诈：-@。~金融，~金服，三大国内运营商
不知道为什么我的手机屏幕是花的，送货师傅把别人的手机给我，还好我当时打开开了发现不是米九，他才给我换回我的，我想知道我如果，拿回家发现，里面的手机不对，你们会怎么解决，京东快递我好无语，这屏幕我已经去售后了，他们也解释不出，直接说是设置的花纹，大家看看这个是厂家设置的花纹吗？
实话比较不要，屏幕显示能看到针。整体优化感觉也不是很好。特别福气小米的营销手段，一个比较忠诚的建议，买华为吧，一分钱一分货，看到屏幕的一瞬间你就知道了。
发货有点慢，着急用手机！！！想想还是算了吧一向是这个样子！！！！！
抢了3次！终于抢到了！以前用过小米，让我很失望！本以为现在技术应该可以了，但是还是让我很失望！第一，外观一般般！第二，自拍美颜和oppo完全没法比！第三，拍摄~视频卡屏，而且美颜效果真的很差！卡屏就算了，关键还死机了！第四！4800万像素也不过如此！放大了你就明白了！哎&hellip;&hellip;伤心了！不过吃鸡没发现卡顿！
手机还好，一星是给京东的，没货还卖个毛线啊！还有包装已经摔得到处是伤！
昨天刚到的手机，晚上拍月亮，很明显不是发布会说的那样，然后就想咨询一样，是不是自己搞错了，或者是手机问题，可是从昨天晚上给客服发信息发到第二天，都是只显示已读，没有人回答，感觉自己被@了，第一次买小米，喷子勿喷。指纹自己帖了个钢化膜用着也不是很流畅，可能来膜吧，网上买手机售后得不到保障，怕了怕了。
包装太次了，盒子里面就一个盒子，手机盒子有点压坏了
太难抢了！！！电池还小！！！发货还久！！！
最多给一星，12好买，19才发，然后还发了一个摄像头都没装好的次品给我，我想问一下质检怎么做的？最下面摄像头歪到可以看到电路板
先给个差评，但凡需要抢购的东西一律差评，因为用户体验很不友好。先不说这货好不好，小米手机经过了那么多年发展每次都要抢，这次好彩买到了，但是要7天才发货，请问是收了大家的钱再去生产的意思吗？说说手机，手感可以  大小合适，反应很快，电池说实话很不耐用，屏幕不够细腻，我之前是用三星的2k屏所以换过来一看觉得很不适应，习惯一下也还好。拍照应该不错，我对拍照没啥要求。先说这么多吧。
好失望啊，屏幕看视频很模糊，特别是~。拍照也是，模糊，噪点太多。应用适配不行，打开应用地下还小半截主屏未覆盖。这屏幕直接拉低了体验。别说其他的，这几项掩盖了它的好，感觉就是几百块的山寨机。
手机非常不错，但是好评太多了，大家都看不到我，于是我就想到了这个办法，我是米粉，大家别打我
快递慢，手机启动后看了一下相机，毕竟买这手机就是看广告说拍照好，拍照有点模糊，发照片给了小米客服，她说是可能出了问题，让我把手机寄回去弄，刚到的手机哎，寄回去再回来就需要20来天，客服说这段时间自己想办法弄个手机用着，弄得我都不想寄回去了，寄了没手机用，心烦。
第一卖的是期货，抢到了也等了一个星期。第二新手机背部有划痕，所谓的康宁玻璃，品控太差。懒得折腾了。
发货真的慢，包装还损坏的，让人不适
一星给手机吧，实在太慢了
五颗星给京东快递

一颗星给小米9

电池不行

屏幕操作不灵敏

很可恶的是它的销售方式*&lt;(&brvbar;Q[▓▓  呼呼呼。。。。?
失望，别的都很好，手机后置摄像头进灰，大家看看自己的吧，我的过了15天了，没办法了，只有认倒霉，不愿意不到1个月就拆机。
手机用着还行，一星是给小米的抢购的，真的太难抢了，希望以后的小米手机别再这么难买了！
什么赠品都没有，就只有一个手机和充电器，耳机和无线充电还要自己买。
用了3天摄像头就进灰了，这样的品控太差了，只能退了。还有就是摄像头突出很厉害，边缘还有点割手
手机用着还是可以，因为前面用的小米note2不是很好用。所以想买个米酒试试，用了一个星期，有时候有点卡顿。性能上还是过得去，发热问题也不是很严重。现在我发现一个很重要的问题GPS信号不管是在什么地方都非常弱用不了。这个对我很重要的。希望解决一下我的问题，其他的现在没发现有什么问题。
12号买的 18号送到！  jd快递还是给力的  隔天到
但是这也**太久了，手机到了  目前发现电源键是松动的都有声音了，都9102年了   不影响使用   换机也麻烦   屏幕真的不好
太慢了12号拍的人家14号拿到货我要等到20号，装x都装不了还被朋友笑
垃圾手机、玩了两三个小时居然给我卡死机了！果断退货的、在也不买小米了、
不想说什么，请问这是什么鬼东西，这是4800万像素拍出来的，要把灯光拍成月亮吗，客服还说我手抖，你来抖个我看看，不专业的客服能不能好好看看，到底是小米品控问题还是京东不验货，说下手机问题，1.指纹解锁录入次数多，解锁识别慢，2，游戏特效全开是不卡顿，但是温度也是可以的，，一局刺激战场，就超过体表温度了，跟ipoo手机差太多了，3，拍照就是这个鬼样子，自己看吧，不想多说，4.抢购问题，19号抢的24号到货，没货你就说没货好不好，陆续发货，闹着玩呢，京东会员我好几年了，米粉我也同样四五年了，从来没有对京东对小米这么失望过，京东不给我个满意的答复，我就无限制投诉你，
不支持北京一卡通了（只支持京津冀一卡通，兑换的充值码用不了了），如果支持立即改五星好评
#，小米。指纹识别都不够成熟，费电贼@快。充1个小时才能充满。后盖易沾指纹，拍照也不也是能好。4800万像素拍气来很慢。大游戏也不咋滴。效果一般。特别是电池，不带充电宝就不敢出门，屏沾比也不咋滴，只有下巴比米8好些。综合更米8没太多变化。包装盒椒都不尖。
一直用的小米。这次出小米新机，预约抢到手机很兴奋，结果呢，刚上手。所需应用还没下完就死机了。联系客服，什么也不说就让有售后，气死我了！！！
首先系统是十分流畅。但是这个屏幕不敢恭维啊，一开始就打游戏会偶尔闪屏，现在日常使用也时不时闪一下了，赶工没好货啊。第一次买小米，也是最后一次了。
19号买的，23号到的，用了1天半说说感受，先说说电池，从自动关机到充满电用了1个小时，电池真心的不抗用，打把王者荣耀用了百分11电量，外观只能说是中规中矩，没什么惊艳的，摄像头突出严重，总想把它扣下来。屏幕解锁没贴膜时候解锁挺快，但之后贴了张防窥膜后就不能用了，就连新入指纹也不好使，不知道贴别的膜会不会有这种情况。实事求是的说三千价位的电话就不要跟人五千多的比，这个价位这个配置性价比已经很不错了，当初买的时候也考虑IQOO了，但以前用过小米4对小米印象不错最后决定还是它了。本打算给5星，但看了白给的手机壳被#的了，做产品能不能用点心，不要糊弄消费者，我买这个颜色你送个黑色硅胶套算几个意思，废品一个，就不会学学友商送透明亚克力的么。
一星主要是没想到买了个期货，隔了6天才发货，后买的手机壳都自动收货了，手机还没到手，还不如提示我没抢到，最近手机型号挺多的，我是第一次抢，本没想抢的，没想到还抢了个期货，第一印象比较差，本就对小米手机印象不好，给老人买的手机，根本用不住，也不贵，凑付用吧，和坚果pro2差不多大，屏幕没有手里的2k屏手机细腻，系统需要熟悉一下，没有耳机，不支持三星的无线充电器，闪光灯也不是太亮，系统里广告确实不少，尤其应用商店，新手机需要下应用，差点点错好多次，刚上手，慢慢了解，一星不是对产品，主要是期货，不过产品也就最多4星，不到5星。
中度手机用户 ，一天差不多得三次充电才够用，好处就是充电还是蛮快的
一星都不想给的，等了这么多天却等来个次品。屏幕缺陷底部用紫外线灯照有蓝纹，其他怎么照到没有，就底部有缺陷，还有屏幕中间泛白。我确实是明天要去外地，不然肯定申请换机。没办法现在也只能将就这用了。
耍猴营销我也就接受这次了，拜拜，小米
手机好不好，我不过多评论，因为手机不管好与不好，都是我自己选择的，本来我是不想给星星的，但是没办法，为什么这样说，首先第1点，我12号抢购成功，今天才收到前后算上等了9天（包括12号当天，因为10点酒抢购付款了）2.没货，你搞什么抢购，我前后总共抢了3次，每次都是8点就等起了，第4次满心欢喜抢购成功了，你来让我等了8天。3.12号上午10点就付款了，没货你让抢购什么，付款什么，虽然2999钱不多，但是我2999也在你平台上放了8天，不说多的，我放~还有点利息，放你们平台有什么，资金利息考虑过吗，你是在集资吗！最后还是那句话，没货你让抢购干什么，逗人好耍吗，没货抢购了你考虑过消费者的心理落差变化吗，没货你收全款干什么，钱放你平台好耍吗！
发货等太久，包装太捡漏，盒子都压扁了。
电池太差了，等试机在评论
其实我都不愿意评论的，但是我就想说我用过之后的感觉，指纹解锁说真的太垃圾了，起码都得五六秒才能解开，手机待电量的确不行，相机更不用提了，和宣传的是两个样子，反正感觉就是差，
差评 打在OLED灯下打视频电话出现条纹花屏 已经换了一次货了这个问题还是没有解决  感觉应该是系统没有优化的问题  因为拍照的时候是没有问题的， 还有快递包装的太简单了 手机盒都摔的有纹纹了，也是第一次买小米  兴许对他期望太大了吧 购物相当失败的一次体验
手机不管是4G还是无线网络都不行，一局王者荣耀下来总是有两三次网络变红，我以前用华为手机很少出现这样的情况，我朋友在我店里和我一起玩也不会有这样的情况，你手机这个东西都做不好，光堆配置有毛用。
没货就不要卖，害得等了一个星期，线下预定第二天就到了，早知道就不在京东买了。。。坑货。。。。。。。另外，手机还不错，就是电池小了点，好在续航能力还可以，勉强能接受。
使用24小时，无故重启2次，不知道什么原因。
手机还好电池太菜了没有以前买了几年的vivo耐用我也是醉了，还有我的天呐雷军居然穷的连耳机都配不起，说什么支持无线充电不配无线充电器真#，现在连耳机孔和无线充电能不能用都是个未知数，这是第二次买小米，也是最后一次。
小米手机不错，可是京东物流太差了，你看看你们这包装，用大一点的纸箱不行吗！手机的密封薄膜都有被人手扣的痕迹，竟然都在裸漏，差评！
昨天手机到的，用了一天的时间，听听小说正看着电话就死机自己重启了。
看了发布会才买的，以后发布会不能看了，只吹自己的长处，短处一点不说。划重点：1、广告太多了，这是卖广告送手机吗？手机开机就是广告，锁着平有个什么画报，全是广告，解锁还是广告，往左一划负一屏广告，不得不说雷总#，广告都做到桌面上了，以后是不是解锁就要看5分钟广告要不进不去主页面。看看天气是广告，看看日历是广告，下载应用不是自己想下载的拍前面是交了广告费的在前面，比~还#。打开主题设置是广告，反正就是各种广告，有人说广告可以关闭是我不会用，我就c了一个破手机买回来先看两天教程广告怎么关闭，研究了两天~了各种教程，大概能关闭一半吧，剩下的估计是广告VIP，不让关除非把手机砸了。2、手机电池太小了，吃鸡五分钟充电一小时说的有点夸张，但是吃鸡一小时掉电20/100多这也太尿崩了，新手机就这样，一年以后估计真的要吃鸡五分钟充电一小时了。3、指纹识别太烂了，按十次不识别，还不如小米note3的指纹好用。4、粘指纹5、拍照没有吹得那么神，夜拍还是一团槽就写这么点吧，写多了说我是海军啊又，上部手机小米note3上上部手机小米4
12号抢到，18号发货。客服还跟我说12号抢到应该19号发货！！我看了抢购页面可没看到这条！合着你这意思还提前给我发货了一天我得感激涕零呗？？？
小米9一般，我要投诉京东客服，服务态度超级不好，所答非所问，投诉都不给接电话，说转不过去？就这服务早晚把京东搞死，垃圾员工，把京东都搞臭了！！
实在不想评价这个断流断触的手机，退货了。
手机不错屏幕够大，刚从苹果换过来，不是很习惯，一晚上掉点百分之15左右，早上坐趟地铁看新闻到公司还有百分之88的电，充电很快，就是雷猴子卖的是期货，等了快一个星期才送过来，整体用了半天，还不错
本来发货就墨迹，过了三四天才发货我他妈还没催你呢，#先催我？？有病吧上班呢~空收啊你早干嘛去了？快递柜不会放啊一个破手机非面签？电话打起来没完没了催命呢？这个差评我给定了耶稣也改不了我说的！
新手机，刚收到，移动的时候有这种小闪是怎么回事啊，不懂了&hellip;&hellip;
最痛恨饥饿营销，小米多少年了，还是这样，
抢了，7天才发货，不带送耳机，和钢化膜
垃圾，上次抢购的红米note7，居然隔了半个月才发货。耽误了用手机，最后只好买的华为荣耀8X。小米9系统优化太渣，耗电太快，害怕手机没电，所以手机基本上都在充电状态。855也感觉不出来有多快。最后说一下：一直以来买电子产品都在京东，所以买了plus会员，但是plus会员领券用券有很多限制，这个不让用，那个不让用的。我领券有什么用。基本上没有券的商品下面都会标&ldquo;不准使用京券东券&rdquo;，有券的就不标注，但是plus领的券也不能叠加使用啊。所以plus券一点用都没有。其实买手机等数码产品，还是到~易购，上面很多产品都比京东便宜，而且还会送一些配件和优惠券，大家可以和~比比价格，然后再决定在哪买，不会吃亏。
信号断流，屏幕断触。我买了这么久的小米，我还换了两次货。怪不得现在是这种宣传模式。呵呵
店家就跟死了妈一样，不说话。没问题，我他么问你？拿到手第一天就卡顿，还死机2次。
手机不怎么样，19号抢购的，然后告诉没货，太垃圾了耍猴玩的真好
手机给别人抢的，产品本身不做评价！但是小米的营销方式不敢苟同！抢到了还要等三天发货～牛批死了！！
说的抢购，等了四天才发货，最关键的是手机赠品都没有，只有个充电器，连原装耳机都不给一个  客服还说每个顾客对耳机要求不一样 就不送了 搞不懂这是什么理论 买手机送个免费的耳机我们正常顾客会对耳机提要求?！  下一次买手机我还是多考虑华为算了
这一个星是给猴群的呢。
买了小米9，等了快一周终于发货了，结果送到手是红米6A？！现在一直和京东撕逼，他们说他们没问题。我就纳闷了，京东那边没问题为什么到我手上是红米6A？在京东买了这么多东西，我会为了这么一个手机，耗费时间精力一边准备重要考试的复试，一边@售后？真是太火大了！也怪自己太信任京东，没有当面验货，以后京东自营也要当面验货！这波维权之后真是长记性了，结果还不知如何，实在太难受了。
没现货你卖个@啊？还抢购的，等了4-5天才发货！
手机很好用，19号预订的，25号才到，就对这点非常不满意
包装简陋，盒子边缘扁了
游戏体验太流畅了，一下子不适应
我想问为什么老子刚买的会出现别人的照片，给我一个解释
优点我就不说了，大家都知道。我说说缺点。1昨晚我打开双频GPS，跑步25圈。我同学手机显示10km多一点点，小米九显示9.5km2手机幻彩紫跟发布会上的有些差距，目测好像颜色很浅一样。当时在小米之家也只看到了蓝色的3耍猴。19号你就说预售呗，非得等到二十几号。4~等平台有自动抢购软件，反应不作为。
不是我说，真的太慢了。19号买现在才到。
我已经做好被喷的准备了，但是实话实说。优点我就不说了，那些自媒体都做个遍了。作为一个消费者，我花了3299买的手机，数据线短的可怜，送的手机壳质量也越来越差了，直接一个塑料透明壳，一把玩一出汗就黏黏的，额外买壳是必须的了。无线充电器也不送了。用起来和之前几部没什么区别，电量耗得太快了，我用iqoo玩一个小时王者，耗15，这个手机设置东西+下载东西，一个小时，耗15。但是iqoo全面屏手势很**是真的。你们也许会有人说我是水军无脑喷子，emm怎么说也买了好几部小米了，下面有附图，个人最满意的还是mix2s（在大街上被抢走了好心疼）。我只是作为一个消费者的观点出发的，大佬勿喷
说说这几天发现的问题：
1.阳光下白色界面屏幕指纹识别位置会有圆形阴影
2.指纹解锁后系统随机打开应用的bug
3.全面屏手势有时候进去系统界面后失灵
4.强光下（中午太阳）指纹解锁不太好使
然后到货速度并不是很快，19号抢到手机22号才发货，所以不得不给差评！其他使用体验还好
摄像头进灰！虽然不影响使用但是心里膈应！送的保护套割手！
不知道该怎么喷，性价比高你也不能这样吧。。。
这个小米9的手机真是把我搞得头大了！3.5号抢到，当天即收到货了，然后用了一天发现移动４Ｇ网络网速超慢，也没太在意，然后又发现主题设置用不了，于是联系客服，#，客服或一句恢复出厂，右一句还原，把我搞得火大了，然后想想算了，懒得搞了，然后在3.16号发现一个更严重的问题，就是拍照在4800像素下，手机曝光严重，于是申请换货！京东售后收到货，说我用没问题啊，不能换，还说如果你对照片要求高，可以去买个单反，我说你自己看照片就知道有不有问题了，他还说这手机就是这样，拍照有时好有时坏很正常，我ＣＣＣ硬说没问题，还牛Ｘ的说你要不要手机，不要的话手机放在不管了，反正你钱也付了，气死我了！于是联系京东客服人员，京东客服人员马上解释说那些工程师全是小米派来的员工，所以他们有他们的立场，并且他们不能拆机检测，只能看外观(意思你懂的)，您放心，手机我们给您换新！恍然大悟，原来如此！当然生成订单，然后隔日到货！现在新机用起来一切正常，没有任何问题！手机运行很快，拍照的确牛，下几张图参考，曝光过度是之前的坏机！京东服务真的很好，这也是我一直以来大件商品选择京东的原因！这１分是给小米的&quot;&quot;工程师&quot;的～京东服务５分
为什么评价一星呢？因为一般人都不会看好评的，为了能让看到评价，只好差评。手机不错，两点要吐槽，一是后置摄像头突出，怕刮花，二是电池容量要大点就好，第三，显示不如三星S10好看，我喜欢三星，这个手机帮我妹买的，第二次抢购成功，一周后发货，今天26号又抢购了红米那个什么7PRO，直接购买，没有说的那么难抢购吧？本来不想在小米商城买的呢习惯了京东买，但是不开放预约呀，没办法，好不好不好说，去体验店看过，还可以，反正小米手机对得起价格，对于手机总结一下，系统流畅的用苹果，喜欢安卓的首选三星，屏幕一流，设计一流，价格也不算贵，爱国粉选华为，不是荣耀，华为手机性能和创新不如三星苹果，价格虚高，但中庸之道迎合了大众化。性价比高选小米，次选魅族，都很不错。不看参数不玩游戏，只看外表和看广告买的，选***，个人心得，莫喷。
充电发热异常。刚充了100%的电量不到一分钟直接下掉的快，网络差，又掉网。
抢了好几次，在差点放弃的情况下居然抢上了，但是收到货却是这样的，屏幕胶都溢出来了，品控这么差吗？#的我懒得激活体验了，直接申请换货了，结果换货还需要再等一周！！！小米缺货缺成这样了吗？我看是缺心眼儿了。废话不多说，总结一下差评理由：1.屏幕脱胶！严重不能忍！2.抢购一个月，发货一个周，换货一个周，为了部手机我也是够贱的，要不是资料都在小米账号里，我早就艾酷了！声明：我非米粉米黑，事实描述，良心评价！
手机很好没话说，但是发货时间太久了，19号写的可是现货抢购呢，结果第六天才发货，不过客服小姐姐服务态度不错
使用十多天了忘记7天退货了，电池超不抗用，打游戏屏幕都有误触，夜晚屏幕护眼模式有闪烁，很多软件APP打开很慢比原来的荣耀V9都慢，最重要的我是商务用下载的银行APP打开不是一般的卡转个账点不上输入法钱数都没法输入进去要重复退出登录好几遍才能用，信号太差可怜至极！！对小米的品控这次是一落千丈！！！
一星。发货又慢，屏幕中间黄上下白，比我以前max2还要差。懒得退
想了好久才抢到了，现在终于现货了，但是小米现在还行吗？如果不溢价的话，还有谁会去买小米呢？还是去买iqoo吧
帮朋友抢的，各种问题，好尴尬！1、屏幕显示失真，同样的视频源，小米9的蓝光和华为的高清效果差不多；2、电量掉的太快，晚上1点充满电，第二天早上只剩88%，一晚上啥都没弄，也没啥后台运行的app；3、屏幕指纹锁太差了，识别率太低了，左右手各设置了两个指头，80%都是识别5次后输入密码。
好不容易抢个紫色的，结果发个灰色的后盖，直接挡住手机颜色。客服根本不管用，想换不行让自己重新买!垃圾!
19号买的，24号终于到了，结果屏幕有问题，玩刺激战场容易断触，已经申请换货了，在学校京东派申请的，人家物流人员都说小米9退货的多，果然垃圾。
好不容易抢的小米9，居然质量不好，顶端摄像头周围按压后屏幕混浊，字体看不清，已申请换货！！！
京东的快递能不能包个纸箱子，盒子都怼成这样了。不想多给星
我一星都不想给，到货第二天打开自带浏览器直接死机，之后我开机直接进不了系统，只显示开机画面，退换货到现在还没给我发货，我买个手机着急用，结果十几天过去我还是没用着，你们就是这样处理解决售后事情的？我#服了#！真是伤了老用户的心！
这快递包装简直了，什么也没有，直接套个盒子
等了一周才发货
电，太不管用了，开机有64的电，设置一下，下了几个常用的应用，就只有48了。怎么搞啊？
我想说品控还是有点问题的，刚买来充电器就是坏的无法给手机快充，我本来以为是手机问题测试了很久，挺烦的，好不容易抢到。
等了五天才发货。小米这速度也没谁了，没有货你卖个毛线。差评。
1.不是现货还要抢。
2.调电奇快。
3.指纹解锁反应慢。
4.屏幕还是渣，虽然没有mix2s的字体发虚，但是看文字还是不舒服。
电池太不耐用垃圾，照相视频也不清晰，根本不好
19号买的，今天到的，牛皮
这一星是给雷耍猴的，抢了一个月，必须给差评！！！
抢到五六天才发货，说好的现货呢？另外电池是真不行
到货一打开把前膜撕掉以后发现后盖居然有划痕，相当不爽，奈何急着用，不影响系统使用就没退货了，而且这还说不清楚。买过最失望的一次小米
很不愉快的一次购物，拍下之后几天才发货，没有库存就不要挂出来**，卖买了又不发货！
帮朋友下的单，手机还没到就降价了100，感觉太坑，心里难免都会有点小情绪。在就是送的膜，没有原装的你就不要送嘛，贴上去把这部手机颜值都毁完了
指纹一点不灵敏，10次有八次不能准确识别，说实话真的很普通，
三月二十八号才买的手机，到手却显示有过一次一月五号的服务记录
从收到手机到现在才17天时间，手机严重费电，待机10个小时耗电%40，连续测了两晚都是这样，把能关的都关完了，后台也只开了~，我朋友从专卖店买的，人家的待机一晚才耗电%6，我不知道京东卖的到底是真活还是@。
新买的手机用了不到十五天就坏了，我是服了，说好的十五天出问题免费换新，#了？手机花屏截图什么都有给我说卡的？你手机给我卡一个试试？又不是一次，经常花屏，看到别人评论这家店我才发现受害者不是我自己，真心告诫你们别在这家店买东西，客服各种逃避责任，不说了自己看截图
奇葩了，用了不到一个周玩游戏就已经要重启了，差评
我手机小白  上一个用的是天价高配的oppo一年就很卡  感觉贼烦  听朋友推荐这次买了魅族  哦现在哪个朋友已经被我拉黑了   我上一个oppo虽然很卡像素也差但是 我不小心摔他是不会坏的  现在屏幕完好一点碎的痕迹都没有   这个魅族我买的第十天打的京东白条都没开始还今天从桌子上碰了掉到地上了就碎成这样     也就一米多的桌子 我是真的无语了   屏幕差成这样也是蛮秀 一星给手机速度  这个屏幕真的差的不行买手机的朋友千万小心不要买了  千万不要买不要买不要买这个屏幕太差劲 修要860+40比oppo苹果都要贵
这款手机完全出乎我的意料。首先,正面面板不平。贴了几张膜都是前置摄像头那一块不能贴合.其次也是最重要的.耗电太快.晚上待机7个小时,关闭移动网络与WiFi。能耗电12%.打客服咨询之后，客服给了我解决办法。先用到关机，等两个小时之后再充电,充满之后继续充两个小时.然而并没有多大用处,7个小时待机依然耗电10%.其他的方面还不错。
手机收货前已经@，联系客服，没有解决问题的态度，一口咬定全新未@。我开机后马上在魅族钱包购买碎屏险，无法购买，去魅族客服检测，告诉我手机@超过5天无法购买，然后联系佳沪，一拖再拖，开始说查询，然后说查不到，让我提供串码，我也拍照给你了，二手手机当全新的卖。京东第三方怎么都是这种店铺！！！
性价比不高，手机速度反应一般般，而且电池很不耐用。。。充完电一分钟就变%99我也是醉了
10月21号下单，23号到货开箱，然而保修日期却到截止明年的10月19号，可见是二手退换机，但是客服却声称是全新未拆封，失望?
东西收到了，不过我真要说下，这是自营店吧，耳机？钢化膜？都不送，3000就一个裸机！下次不考虑魅族了。
买了两个，一个好一个坏，好的那个还不错，运行流畅，色彩鲜艳，人脸识别挺迅速的，屏下指纹不够灵敏，总体好评。说说另一个：
手机买来没动，第二天钢化膜到货了，自己贴膜的时候发现屏幕右下角按压有浮动的感觉，我心里咯噔一下，仔细看了看，没错，屏幕开胶！在线提交照片和退货申请，客服回电说屏幕那里有一个明显的缝隙，属于外观问题，应该在收货时提出来，直接拒收，现在不给退换。于是我撤销申请，重新提交，没上图片，直接说按压有浮动感怀疑屏幕开胶，这次给通过了，开车去市里少的可怜的几个京东认可的自提点，跟快递员确认了手机没任何问题把手机退回了，过了一天，客服来电说我的手机有一个&ldquo;磕伤&rdquo;让我确认，我说一次没用的手机怎么会磕伤，客服说我只是要你确认，我说确定没有，她说那就你自己和快递员沟通吧，磕伤了属于外观问题，外观问题不给退换，手机会退回快递员手里。我说我不同意，屏幕开胶就是质量问题，磕伤怎么来的还不确定，退回来就更说不清了，我不认可这个解决方式，客服说没办法这是规定。次日，快递员来电，直接指责我退手机时不实话实说，有磕伤不承认，导致现在事情无法解决，我质问他有磕伤你当时看到了吗？
真实体验，魅族手机网络断连频繁我用魅族不少Pro7也是如此，王者荣耀用流量玩绝对卡
垃圾，我买了之后没用过拍视频，今天一用才发现都是花的，未摔未进水，一直挺爱惜，一开始拍照偶尔会出现这问题，没当回事以为是光线问题，真是内心无数个#在跑了
指纹垃圾，网络不好明明信号满格，网速就是很慢，之前的note3没这种情况！
信号特别差，打王者刷~都卡得不行，以后不会买这个牌子的手机了
话不多说，自己看图片
手机用着还可以，指纹解锁就是有点慢，还是面部识别好，可是我买魅族16X没有数据线，他们是补发根数据线过来，可过了三天了还没有收到
魅友们，你们的16拍夜景的灯光也是这种效果？我也是醉了，客服说这是正常的，#这照片都不能看了还正常，昨天晚上逛大明湖，同事的米8拍出来的效果很好，不是黑谁，前几块手机都是魅族，但是16我的体验怎么这么差，各位魅友，你们的16夜景拍照如何？
很生气。刚买的手机第二天就坏了屏幕不亮了  然后退货 魅族说 没有查到这个手机SN码的出库记录 原返。 我找京东。为什么他们发给我的手机和发票不一样。 结果京东方面只说不是他们的问题 暗指是我的问题。然后就只说我们会给您处理，但是根本没有行动。很失望。看京东的态度 这个钱可能瞎在里面了。但是，他们一天不给我说法我就每天都去要，一天，两天，一个月，两个月。给一星是因为不能给0星。从今天起 不在京东自营买东西。
垃圾手机   动不动就卡了   屏幕失灵   指纹解锁基本上没有用   数据线坏了
老子真的服了，被京东#到了，以前电脑手机还都在京东上买的，买了不到8天就降价，不给保价，手机也挺烂的，19号买的，当时在采购，21号晚上才签收，到3.1号降价。这手机的屏幕是真的垃圾，玩王者荣耀有时候会有亮线，频闪。低亮度的时候色彩会很淡，看小说翻页的时候卡卡的不知道什么原因，现在真的真的很#京东了，以后大家买手机电脑还是去~的旗舰店买吧，别买京东的东西，祝京东早日倒闭，只能加一个视频没法把王者那个上传上来
大家好好看看这个。这个图片儿。两个点不平。然后客服说不满意就退货。
才买的进京东就这样我也不想吐槽什么了。第一次用
唯一不满意的地方就是充电这块儿，太慢了，官方宣传充电功率有24w，客服说峰值16w，实际评测体验最高只有14w，而且还得完全息屏才能达到，反正就是充电速度体验很差，还没我高通的18w冲的快，而且听说这个还是硬件限制，以后也改善不了的，介意的朋友慎重入手，另外再加一句16thp的实际体验充电功率可以达到20w，快于小16
指纹识别慢都不说了，识别十次有八次识别失败，屏幕与手指必须极度清洁。可能与贴了膜有关系。其余的都不错，比锤子手机强太多。拍照比小米好，特别是暗光。
妈的，我就是为什么24W快充这么慢，原来给我配了18W充电器，#魅族，差评没的说
魅族手机最#的东西，指纹解锁一点也不好用，谁买谁上当，千万不要买。
第一天3098购买第二天降价去找客服要差价说给的然后我就退货了手机上面有个很小的磕碰不给退了退的时候魅族那边打电话说给我延保和精美礼品不想让我退货我退回之后说手机有磕碰然后检测寄回到手上不但差价不给我而且延保和精美礼品也没有这个系统更新版本这个无按键的很不好用了不如以前我都用了三个魅族这次悔死了#屏幕变大后不习惯了充电器变得很大线很短手机发热超级严重严重程度后来很多程序由于系统更新不太方便关闭后台的程序所有的程序都不会关闭但是我关闭了很久冬天啊还是很热息屏了一会我充电我一摸的还热呢而且耗电速度不是一星半点的快是超快我用华为打5局王者荣耀这个也就两局半同样是一个价位的手机谁能忍比同价位的华为热还耗电快说到王者荣耀华为V20和这个手机都是断触无法完美控制技能轮盘有时轻微断触和断流断流出现的很少高通845处理器本以为魅族可以优化目前看来也就三星处理器能配魅族手机了
太差了，屏幕最上边有两个白条不知道啥原因，有时候有有时候没有，不想说啥，退货麻烦，凑合着用吧
正在使用稍后评价
除了外观其它都一般，~可以减50，京东没有这种活动。客服体验也不好。性价比也一般，不送壳和膜。一晚上后台全关，掉电6％
耗电太快了吧，下午5点充满的电，8点就65了，一直玩电脑，没怎么手机，这个续航也太垃圾了吧，垃圾魅族，自己看续航图，第一次买魅族，也是最后一次了，#
一，降价后充电头被阉割，从首发的up0830s变成现在的up0920。前者12v2A,后者9v2A，差别很明显
二，待机是真垃圾，后台不能杀干净，一晚上待机耗费10个电左右，比我用两年多的一加三还feiwu(充电还没一加三快)
三，屏幕指纹识别率不高，经常抽风，好的时候手指怎么放都能解，抽疯的时候怎么都解不开。(一个手指录了两个指纹，在亮处一个，暗处一个)
四，系统里的推送服务是真的zz，还不能直接卸载，停用。而且还存在少数bug。
总结，16外观无敌，当时也是看中颜值才买的，但实际使用并不香，想买的同学还是考虑考虑吧
刚上手感觉还不错，用一天以后打王者时候切~都闪退会有卡屏现象，玩一会还会轻微发烫，不是满意的一次购物
老用户了  最差的一次购物体验
网络这么好，居然还是460ms,电池四个小时，***块识别80%能开，有时五次都不能开！本来不想差评，游戏网络优先，优化一点都不好，同样的电信，人家46ms,我460ms
页面上说有300的 东西送 还有耳机  结果什么都没有 只有电源数据线   呵呵
一直以来使用魅族好几款产品，手机的外观与其他的相比不分上下，魅族在一些新科技方面做的非常差，就比如以前第一款带指纹按键的产品，那时候是国产品牌第一台带有指纹的，感觉魅族还很给力，但是买了以后那个指纹解锁灵敏度差到不行，过来多年以后出来屏下指纹解锁，本以为会很好，可是结果连VIVO都比不上，那个屏下指纹解锁没有一次可以，就是不能用，以后再也不买魅族了，如果想要买魅族的朋友，考虑清楚，屏下指纹解锁不行，100次最多15次可以解锁，魅族你就退出市场吧！
第一次买魅族，也是最后一次，说实话很失望，一直被人诟病的信号质量太差，4g数据流量玩个王者荣耀一直是460，就连点个网页也加载半天，我特意把卡换回旧手机，旧手机网速嗖嗖的，玩游戏延迟100以内，这倒好一直三四百。手机其他方面倒是做的可以，但这最基本的功能都做不好
要壳没壳 要膜没膜 难道在网上买东西啥都不送  差评
手机质量差，放在口袋屏幕无缘无故坏了，失灵了，屏幕突然变蓝，商家没有给我一个满意的答复，售后也不处理
外观和流畅性不错，但是不能忍受的是定位功能极差，室外定位漂移严重，车内定位无法使用。希望买的同学要慎重了。
信号巨#差，是我用过信号最差的魅族手机
太垃圾了，用了一个月不到就坏了，就洗手泼到点水，寄回去维修没人搭理，什么都要自己问，还说是屏幕坏了，我又没摔，而且一个手机2000块，修一下750还只保修一个月，我严重怀疑售后把我好的配件换了，总之魅族让我寒心了
不说了，真的是质量垃圾，声卡问题超级严重，我真的是服气了，店铺客服也是水货，用了五代魅族了，这是最失望的一次了，呵呵了
我连一星都不想给！这一星给物流！说说我为什么给一星。使用这手机10多天了，缺点实在是太多太多，除了三星的外观。1---我先从外观说起，这块所谓的ol屏，泛白严重，黑屏情况下，就跟10年的山寨机屏效果一个样，再说说显示效果，前几天大太阳，在户外开到最大亮度，屏幕还是暗淡！颗粒感太过严重，对比之前的魅族note3屏幕效果，16x太差！2---再说说屏下指纹，好意思说有屏下指纹，真的#，就你这识别率，也敢用？！10次能对4次都算运气好，我反正是常常被逼到用密码解锁。这是大多数使用者所能感受到的。3---再说说所谓的语音助手，你简直是在逗我，这玩意毛用没得，时不时自己莫名其妙的跑出来。4---我买魅族是因为它系统也有这么长时间了，想必优化的也不错，可万万没想到，使用感受太差，导航方式至今用着不爽。5---魅族对联发科的调教方法看来是用到了710身上，我测试过打开一轮应用程序，开到10个程序后，手机卡的飞起，发烫严重！不信的可以试试，记得把杀后台的关了，不然你开一个程序，它照样给你杀掉！！6---说说相机，每次我开启相机，都会卡个3秒，不想说什么！#。7---手机会莫名的崩溃，不服就干
电池续航不错，但是想体验#ack就算了我的这台重按都没反应的?
我就想问下  息屏后那个指纹一直亮  关也管不了  佛了
16plus对于我来说满分100只能打个60分，首先flyme系统大体还算是可以的，但是在本机上也是有不少的瑕疵，首先一个对于我来说很大的问题就就是使用第三方壁纸时自动降低分辨率，直接修改图片到主题美化的壁纸文件夹部分壁纸可以稍微优化，但是部分高分辨率图片设置主界面壁纸时根本没有效果，更蛋疼的是设置为锁屏壁纸后你会发现锁屏后根本无法进行解锁操作，只能关机进入修复模式链接电脑删除主题美化里面所有文件夹才能重新解锁手机，客服说是系统问题，这个问题应该是很久之前就有了了。第二点多任务栏下拉时有时没有反应，无法正常切出锁定模糊分屏任务菜单。而且没有三指截屏之类的手势截屏操作。最后说一下这个蛋疼的红外传感器，左耳收听电话时屏幕无法正常息屏，这不是最关键的，关键是想要运用~等软件的听筒模式时根本就不行，该外放还是外放，黄章在八月份就发现了16系列上的这一问题，并督促工程师尽快修复，但是直到现在，我手上这台还是如此，不知道是不是个例，反正对魅族16plus还是挺失望的
所以这部手机的指纹锁是用来搞笑的吗？？？毫无作用，太让我失望了
刚买完就降价到底什么意思？申请保价说这边没货了，申请不成功，怎么也得给个说法吧！300块说降就降，有活动不能提前通知吗？
他妈的，刚买几天就降价，还不退差价，扯一大堆废话，乱七八糟的东西，令人作呕，呼吁大家不要在魅族官网买东西，他们极其不负责任，#东西。
双11期间买完一个月就降价300块，说好的真香不讲价呢，能给负分我就给负分了。
12月14号收到货
12月19号出降价300的消息
12月20号因为无货所以不能价格保护
**sl
手机指纹解锁很不灵敏。
客服十分差，还有售后服务，差的要死**，我说了不修了，**不退货给我，害我经常去投诉他，他才帮我处理，还有收费方面，十分贵，手机质量是很差，我这个手机进了一点点水就不行了，千万不要买，还在这里京东第一次给这么厉害的差评，现在手机完全报废了，害我等了好几个星期才收到，他也随便找个手机店修理他吗？不会啊，还叫老子换了个主板没坏，他还没测过说坏了，还跟老子说什么什么鬼。现在老子就说直接叫他马上退回来，我还以为他帮我送回去珠海市总部了，他随便拿个手机店忽悠我，还说他会修理，他还没帮我测过，就说我手机主板坏了。气死我了，反正现在这个手机十分差。以后都不买魅族了你们千万不要上当哦。
我怕是用了@骁龙710了，大家都是710差距这么大，6G的内存开机也就只有2.7G左右给你用。娱乐跑分一下，AI比小米8SE要差，魅族还是要继续打磨骁龙U。冲指纹差评不说，体验极差
手机耗电量比较快，而且有时信号不稳定
不知道是我手机问题还是摄像头有问题，反正我拍视频的时候对着灯光就一直闪烁，电池也不赖用，掉电非常快，问客服也不理我，卖了手机就不管售后，反正有点不满意！
买了碎屏保，联系售后让寄到当地维修。联系当地售后点，售后让寄过去。寄过去售后说10天免责期，这不是扯淡吗 ？那我还买碎屏保干啥
拿到手没几个小时就黑屏了
零分  。可能是二手货，或者是品控差。后背那个序列号贴纸撕开有一个大划痕，摄像头做工不好边缘溢胶。动画掉帧打开相机卡很久。唯一好的只有续航。
*，我买个手机给我弄个旧的别人退回来的货。我打开一看我傻眼了。里面全是灰，魅族都是无尘车间，怎么会这样？你们的退货再卖给我？*我也不开机了，我就让你们来看看！垃圾！好不容易买个手机。你们这帮*坑我玩？垃圾！再也不会再你们这帮*手机买东西了！我可知道你们的厉害了！
#真的名不虚传，手机都有划痕的当新的卖，盒子都被拉破了，以后绝逼不在#买东西了
差评，@子！！！所谓的快充，充一个晚上都充不满，还好意思说是快充。打客服电话要求换货，居然说不同意。让我自己承担运费寄回去给他们监测，至少半个月才会出结果，我花钱买的东西，还要自己承担运费，客户的钱也是有时间价值的。配备的充电器在魅族官网上根本查不到信息，还好意思说是原装。@子！！！！大家千万不要上当受@了！！！！并且客服态度极其差，不给解决问题，只会打官腔，不推荐购买。
第一次买魅族手机，就碰到这种问题。黄章黄总你们这个不行啊！
是不是如果我一直不拍照，过了保质期，我发现摄像头有问题就赖在我身上了？这是不是欺诈消费者，大家自己衡量。
手机有质量问题 现在本人手机里存了多段故障视频无奈只能发一个 使用二十分钟左右 屏幕左边部分出现断触 触屏与返回键间接性失灵 重启恢复出厂设置都尝试过 还是不好用 因为之前是父母在用这个手机对这个情况不太了解现在已经过了七天不可无理由退货 申请换货客服多次打电话说因为手机有划痕拒绝换货 经协商先退回检测 一直对京东自营对魅族品牌非常得信任 没想到出现了这个情况 希望能有一个公平合理得解决方案有最新得情况后续会追评
手机5分包装-10分！！先买一部16X，盒子被压扁了但是冲那300元的优惠没给差评，再入手一部16th盒子一样被压扁了，在~买的手机壳包装都比这强！不能忍，就用一个塑料袋装着你们也是会玩！跑分29万售价2498卖不过某品牌的R17跑分14万售价2799这都是有原因的，性价比再强有用？有用？说句不好听的话:魅族再这样搞迟早凉凉！
#手机，屏幕指纹一天一录真的是醉了，技术不成熟还放上去@人，
就说一点，指纹解锁概率几乎为0，刚录制指纹以后几次可以解开，过一天就解不开了，#，没想到这么严重的问题，不知道好多人吹这部手机有什么好的。其他地方暂时还行，真实评价。
#，##名不虚传21号激活的。以后还是官网买吧。##
充电器缩水了本来是12v2a的现在买都是9v2a的充电从0%到100%要2小时除非自己买个12v2a的充电头。魅族啊你可真有心
新机使用了2天，无故出现移动数据显示链接正常，但所
有软件无法联网情况，排除运营商和手机设置原因，重启也无法解决，售后客服无人应答，能不能有人出来解释一下？
不知道是我手机问题还是摄像头有问题，反正我拍视频的时候对着灯光就一直闪烁，电池也不赖用，掉电非常快，问客服也不理我，卖了手机就不管售后，反正有点不满意！
耗电真快，不想说话，心情不好
什么东西啊？老公建议买的，我用，以为会很好，失望了！指纹解锁基本不好使，得对很准才能打开，费劲，最#的是总是自动断网，这也太次了
一直信任的京东自营让我伤心了，一直使用的魅族让我失望了，以后绝缘京东，绝缘魅族，好忧伤
魅族连续坑我两年了。还没捂热降300 以后不会在买魅族
手机一看就是别人退货的，后膜里面脏的很，还有划痕
输入法原因折腾了几天！
申请售后又被本地京东收派点人员拒绝了！
名字&ldquo;黄元朗&rdquo;，&ldquo;这个退不了&hellip;&hellip;&rdquo;这话他说的！！这厮态度很&hellip;&hellip;
最后无退去维修成？
京东买手机不下10台，这是最后一次在京东买手机！
差评！！！打开来前后贴膜都是气泡，都是使用痕迹。配件盒子已经撕开了一点，应该是退换货的。投诉后京东客服打电话来说，查询过手机ime没有被@过啥的，我问ime多少又不知道，最后说补偿2000京豆，有意思！！！
一星给魅族，京东好评，2个月了，16没抢到，结果抢到个16x，罢了罢了，本来是想买两台16的，奈何魅族NB，网上加价不说了，官方店也加价，老婆买了华为，我也才抢到16x，哼哼，不说了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;马的&hellip;&hellip;真香
屏下指纹太垃圾了，识别度太低，电池不耐用，等了大半个月才有货买的，只能说失望至极。
有图有真相，发错货了，外包信息都没错，但里面的钢化膜不是对应型号的。
续航差，信号差，屏幕不灵，尤其是玩游戏的时候，屏幕都要点烂了都没反应，恨不得摔了&hellip;想给客服发图片反映问题，打开相册浏览图片时卡成幻灯片！
用一个月，评价一下，给大家做个参考。优点：手机很好看，没留海；手感、重量、大小也合适；屏幕色彩也不错虽有颗粒感，但不是仔细看看不出来。缺点：第一，手机漏音严重，室内或车内接打电话即使最小音量在附近也能听得到，倒数第二小音量室内2、3米内听得到，再调大与免提差不多，由于是把电话拿给别人听才发现，所以发现晚了错过了退货时间，为这个问题申请过京东售后维修，京东和魅族售后测试，回复：测试多部16X和16都是这样的，手机本身无硬件问题，就是这样的，这个缺点是我尤其不能接受的；第二，指纹解锁经常解不开，手干或手湿时都不行，需要温度、湿度和角度合适才能解锁；第三，拍照很一般，启动慢，不是随拍随有，手要很稳才行，可能是硬件不错的原因夜景真的不错；第四，系统不是很稳定，手机死机过两过，看~圈经常重启。以上就是简单的评介，可能不会再买魅族了，虽然mBack很好用，但作为一个手机，基本的通信功能都做不好，其他的有什么用。
很无奈，售后服务不咋样，保价七天，作为一个老粉丝实在太伤心了，唉
刚买10天降价300，差评！
信号差差差差差差差差差差差差
真的很失望，买不到半个月就降价300，而且没有任何补偿，这是我第一次给差评
手机外观不错，就是颜@差大，实物颜色更淡一些。一分给京东客服，包装太差，用薄的塑料袋发过来盒子都有个洞，客服首先推卸责任给快递，接着忽悠说响应环保，把消费者当傻子呢，塑料比纸箱环保？
玩王者荣耀严重卡顿延迟，断触，不知道是手机原因还是游戏本身原因，想退货！
京东物流没得说，但是魅族这品控太差劲了。不知道是批次问题还是通病，上面图片是和我三年前买的6s对比的，同样的图片16x显示的一塌糊涂，甚至不如我给老人买的魅蓝note2。刚收到货就觉得显示屏别扭，经过和别的手机对比问题来了，同样是纯白色衣服照片，16x直接显示为绿色，黑色裤子和暗部直接融为一体，区分不出来。申请售后客服来电话说是三星amoled屏幕的特性，这绝对是不可能的，amoled屏幕都知道比lcd显示要鲜艳靓丽，这个就不同了，看某音和某手雾蒙蒙的，感觉就像近视100度和正常视力的区别。还有纯白页面中上下三个区域好几种颜色。哎，魅族想说爱你不容易，前前后后买过mx2，mx4，魅蓝note2，魅蓝note6，之前朋友买手机都极力推荐买魅族。16x这是我买到的魅族手机最差的一个，没有之一。我不是盆子，也不是在黑魅族。以上说的全是事实，如有假话，天打雷劈。
现在手机已经退回了，等待售后结果。
手机为什么没有 透明手机壳啊
买到10多天喇叭就坏了，到魅族官方维修店维修还要收费，我也是醉了
新手机也卡，刷个~三四天就开始卡。指纹解锁也不稳定，难得一次两次顺利解开。屏幕上好多App也预先下截好，不管你喜不喜欢
总的来说还是挺好的，但是我最不满意的是手机收到后，开箱一看背膜都是脏的，而且手机充电口都有使用过的痕迹，这要是个明眼人都知道是个二手货，最后感谢京东让我戒掉在京东购物的欲望，非常感谢#
我湖南长沙的电信4G，在手机管家里面，无法进行流量监控。4G信号满格，网速就慢，不稳定。
王者荣耀双开不怎么好用，不能同时玩2个号。
屏下指纹识别，慢，识别不出来，只能录一个指纹，2个就压根解不了锁！
早知道就买X8了&hellip;
*，我买个手机给我弄个旧的别人退回来的货。我打开一看我傻眼了。里面全是灰，魅族都是无尘车间，怎么会这样？你们的退货再卖给我？*我也不开机了，我就让你们来看看！垃圾！好不容易买个手机。你们这帮*坑我玩？垃圾！再也不会再你们这帮*手机买东西了！我可知道你们的厉害了！
魅族16x屏幕指纹解锁就一废物功能，指纹越用越不灵敏！最后一次买了，
谁能给我说一下部分应用无法联网怎么解决？权限全开，卸过重装，恢复过出厂设置都没用，时钟也**不能自动联网对时
买了碎屏保，联系售后让寄到当地维修。联系当地售后点，售后让寄过去。寄过去售后说10天免责期，这不是扯淡吗 ？那我还买碎屏保干啥
双11期间买完一个月就降价300块，说好的真香不讲价呢，能给负分我就给负分了。
用了不到一个月，就有手机自动卡死，重启的情况
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不怎么样
#，刚买两天降价三百，真狗
一个月降价300 真香
如果有0星的话，我一定奉献给你。贴膜这么多年，好歹贴了几万张了，这个膜给我心中留下了永恒的记忆，好样的。膜内部是早年间用在山寨机上的全屏幕点阵，里面贴不平，侧面看一大坨的七彩纹，真好看。贴上膜，指纹识别居然神奇的用不了啦，好膜好膜！
首先，外观方面手机背面很明显的偏蓝色，然后大小比想象中的小很多，再者，屏幕指纹解锁真的一点都不好用，每天都重录指纹也不管用！！！！！！这是最大的问题！！！！
##指纹解锁每次都是一会灵一会不灵跟没有似的还有就是面部识别又慢真的是不想说什么了其他的都还可以就是这所谓的光学指纹还有面部识别跟#一样解都解不开火大的莫法才买一两周第一次给差评啊呸
相当不满意，先说优点吧，魅族的设计没问题，手机很好看，手感也是超级棒，但是，仅此而已！！！first，买回来开机，安装了一个软件，卡#！！！桌面运行无响应！！？？只能开机重启，我这是新机啊，second，电池?是渣渣，晚上待机什么都不干都能掉电9%，轻度使用一天一冲；third，手机屏幕用料太次，外屏不是大猩猩屏，很容易刮花，而且据吧友反应，手机很不耐摔，豆腐渣屏幕；fourth，指纹识别就是个辣鸡。稍微有点湿识别不了，有灰识别不了，手指偏一点识别不了，贴了膜，识别率低；fifth，屏幕太脆弱，我贴膜吧，但是，你还真找不到适合全覆盖的膜，要么开孔不对，要么四周白边，而且贴膜指纹识别低；sixth；照相机涂抹严重，拍风景拍人魅族提高亮度，照片整体很讨喜，但是细节都涂抹掉了，我拍白纸上的印章才发现，印的浅一点根本拍不出来！seventh，售后太次。手机屏如果是自己晒碎的碎屏险无效，那这个保险有啥用，手机屏幕能自己碎着玩儿啊！！
信号奇差，GPS就是个摆设，用不了导航，我还要多带一部手机专门用来导航，你说好不好用咯
手机充电器有问题，无法充电，想让给换一个，要返厂维修半个月，过年了，我不用手机吗？现代人怎么能长时间不用手机。魅族手机质量真是差劲。
一分是给手机的还没使用，能买到就不错了应该不差。零分是给**的物流的，商品到城市后显示配送的快递员不送直接转出去，打电话表示与他无关，期间联系客服各种敷衍机械回答，第三天在显示配送的快递员电话打过去说他送的不是手机，我只想问一下我的手机去哪了？**犯带的企业就是这样
屏幕指纹太垃圾，问客服还不回。
第一次用魅族真后悔，真是垃圾手机，待机耗电量大的可怕，屏幕指纹只能用一个星期又解锁不了啦，从新录入也是用一个星期，屏幕经常失灵，屏幕滑不了错过很多电话，反正反正太多的不爽
建议大家千万别买，什么屏面指纹，按几次都开不了，还有天气，管家什么的的一堆~，有必要吗，做个产品不能走点心，想方设法的去赚这点钱，还不如
刚买了就降价，差评 客服不作为差评
真**服了，昨天到货，今天告诉我降了三百，懒得跟你退货折腾，我这是第一次给京东差评，妥妥的差评。
，，，，，，，，
刚买3天就降价，还不让保价，差评！
为什么我这台上网有严重的卡顿感呢，卡到网页刷不出来，尤其是视频卡到退出程序。视频为证，我用魅族多年从几百到3千多的都用过，这是最差的一个。
屏下指纹的芯片在阳光下若隐若现，太失望了
貌似有二手机的嫌疑？屏幕右下角有点小凸起，不知道是品控问题还是被人用过，手机背膜明显二次使用，这次就先这样吧，没想到第一次上车就猜雷了
送的钢莫尺寸都不对，差评
做工太差了，质量更不行，1.屏边上的胶水溢出很多，屏局部有点翘。2.白色后盖面上有很多凹凸点。3.前摄像头里面有胶水。4.屏膜有色差，上下偏色严重，白色背景局部偏红。5.仔细观察不到10分钟，还发现后盖有轻微划痕。6.就已发现的问题，谈上不上问题多么严重，可能也是魅族品控能接受的，当然这些放在苹果品控肯定不会出现，哪怕其中一个。不黑不假也吹，也不能因为价格而不要品质，毕竟买的是新机。
手机数据线都是坏的，刚买的手机还要自己拿去修，开学本来就忙。
电池还行，710功耗还是较低的，WiFi存在断流现象，~公众号的视频无法无法全面屏播放，很难受！外观也还行，白色好看，拍照也就那样，比不过p20.注意，真的不能全面屏显示！！~的客服很敷衍很敷衍！！问题还没解决。实名评价不怕喷！
手机个人感觉一般般，屏内指纹感觉没什么用，反应太慢而且识别不出来，触屏好像也有点失灵。真的有点失望！
手机第二天一早就出毛病，识别不了手机卡，wifi开关也打不开，直接就变成一个板砖，最差劲的一次购物。
手机到手用了5天我才来评论，我发现电池超级不耐用，用不了多大会儿就没电了，真的，电池太垃圾了，差评，希望以后在电池这方面有所改善
太垃圾了，用了一个月不到就坏了，就洗手泼到点水，寄回去维修没人搭理，什么都要自己问，还说是屏幕坏了，我又没摔，而且一个手机2000块，修一下750还只保修一个月，我严重怀疑售后把我好的配件换了，总之魅族让我寒心了
手机样子很好看 魅族新品确实好了很多 不过京东给我发个用过的手机是几个意思 手机膜和背面全是别人的指纹 要不天冷有哈气 我也没注意 盒子里面 手机正面背面 全是 失望透顶 我也没法说明不是自己摸得 吃个哑巴亏
无语的商家，手机快充支持24w，然后随机带的充电器是18w的&hellip;
京东的问题！还是魅族的问题！！这样的品控怎么敢拿来销售！摄像头偏到哪里去了！！
一直用魅族，自己也是用的魅5，买来给老婆用的，反正指纹识别按一百次就可以识别一次，很好用，推荐购买。
真的不想黑魅族，但是我刚到手不到20天，手机就无信号无服务，电话发不了网也不能用，wifi也不好使，还不是我一个人有这个问题，已经申请售后了，真是耽误事，没爱了！
零分  。可能是二手货，或者是品控差。后背那个序列号贴纸撕开有一个大划痕，摄像头做工不好边缘溢胶。动画掉帧打开相机卡很久。唯一好的只有续航。
12月14号收到货
12月19号出降价300的消息
12月20号因为无货所以不能价格保护
**sl
刚买了一个月，就降价300多，这手机也太不保值了吧，什么情况？？？？
刚买没几天，全应用录音权限被关了，设置里面明明开着好好的，重启一下就好了，想着麻烦就没退货。这才十来天，马上降价三百，坑的一批，从来没有过的糟心购物体验???
评价有点迟，因为手机出现了严重的质量问题。怎么个严重呢，手机高温，耗电非常快充满最多一小时自动关机。不读电话卡，就连无线网都没法连。要求退换货不给退换。就因为手机侧面有一毫米不到的小划痕，划痕的来源也是快递途中弄的，手机来的第二天就坏了。希望大家拍*****   慎重
第一次买魅族，也是最后一次，说实话很失望，一直被人诟病的信号质量太差，4g数据流量玩个王者荣耀一直是460，就连点个网页也加载半天，我特意把卡换回旧手机，旧手机网速嗖嗖的，玩游戏延迟100以内，这倒好一直三四百。手机其他方面倒是做的可以，但这最基本的功能都做不好
16x是我用的第三个魅族手机 也是最后一个魅族手机
屏下指纹解锁概率性出站花屏 刚开始没怀疑手机有问题 以为是手机膜的原因 后来花屏概率确实太高 撕掉手机膜发现原来是手机问题 不过错过了7天退货的机会 快递回京东进行换机 被鉴定为轻微磨损 不能换机 只能维修 经过维修(重新装系统)后的手机依旧会有概率性花屏的问题 消费着作为弱势群体 由于过了7天退货期且被鉴定为轻微磨损 无法退换货 只能忍了 没有其他办法 希望手机厂商在产品成熟之后在发布销售 否则只能寒了消费者的心 希望京东在确认问题之后能更好的为弱势的消费者考虑
刚买了10天就降300，#。
刚买回来就有点卡了，看来魅族还是不行，希望不是二手机了
充个电还发烫，充电是还快，指纹解锁，差评，慢得要命浪费我钱
截图糟糕，网络糟糕，触屏糟糕 除了手感，比华为差远了，失望
第一次买就买到退货机？和客服沟通就一句抱歉了哦呵呵了。一生黑
要购买的不妨先看看我的使用感受，首先，我不否认魅族的质量，因为之前都在用魅族，但是这次的16x确实给我闹心，从刚开始用时，屏幕指纹偶尔难识别，单次指纹连续5次都不行都不知道什么原因，然后就是现在的熄屏问题，手机用着用着就熄屏了，我知道京东说可以寄回去售后，但是前提得检测有问题才给你售后是吧，我这些问题都是时有时无的能一时检测出来？所以，我自认倒霉吧好吧，再好的产品也会有那么几件次品，希望大家好运
垃圾手机，不管手指怎么按，指纹解锁都没用，一个月还不到电源按键就不灵了，没反应
用了两周来评论的，挺好用，很给力
我连一星都不想给！这一星给物流！说说我为什么给一星。使用这手机10多天了，缺点实在是太多太多，除了三星的外观。1---我先从外观说起，这块所谓的ol屏，泛白严重，黑屏情况下，就跟10年的山寨机屏效果一个样，再说说显示效果，前几天大太阳，在户外开到最大亮度，屏幕还是暗淡！颗粒感太过严重，对比之前的魅族note3屏幕效果，16x太差！2---再说说屏下指纹，好意思说有屏下指纹，真的#，就你这识别率，也敢用？！10次能对4次都算运气好，我反正是常常被逼到用密码解锁。这是大多数使用者所能感受到的。3---再说说所谓的语音助手，你简直是在逗我，这玩意毛用没得，时不时自己莫名其妙的跑出来。4---我买魅族是因为它系统也有这么长时间了，想必优化的也不错，可万万没想到，使用感受太差，导航方式至今用着不爽。5---魅族对联发科的调教方法看来是用到了710身上，我测试过打开一轮应用程序，开到10个程序后，手机卡的飞起，发烫严重！不信的可以试试，记得把杀后台的关了，不然你开一个程序，它照样给你杀掉！！6---说说相机，每次我开启相机，都会卡个3秒，不想说什么！#。7---手机会莫名的崩溃，不服就干
一直都很期待魅族的再次崛起，可以很失望，手机左上角和手机右下角外壳开裂。售后1.9下的申请，京东和魅族推球皮球，1.23日告诉我，要我自己寄到京东自提点，能送货，居然不能提货，无法理解。不能申请退款，只能申请换货。逻辑都有问题，刚买7内可以退货，哪怕有质量问题也不能退只能换！这波操作66666，好感度瞬间降0，再也不会买魅族的任何产品了！
玩王者2边有黑屏！手机发热严重！手机续航能力不行！指纹识别还行！手机外观有点瑕疵
不建议大家购买的手机，用4g网络经常断流。指纹识别10次只能正常识别一次。不推荐大家购买此款手机。客服永不在线
刚收到货发现屏幕上有一条小划痕，换机的话又要花好多时间所以就懒得换了
整个鹤壁市没有一家实体店给我一个vip卡有什么用呢？
里边竟然也没有带感化膜也没有透明保护套。
买的后悔，没两天就降价了几百元！魅族**呀！能退货吗？
刚刚才买几天就降价了真的太坑了，要有活动提前也不通知一下。一肚子?
快递给五星，#了，前两天刚退了一个荣耀8x,这个不影响使用懒得退了，#我怕了你了
手机相机启动太慢了，有时候会白屏，屏幕部分地方有重影，跟客服沟通后，让我送去检测，需要一个多周，还要把数据清除掉，我就这么一个手机，上哪去备份啊，而且刚买的手机，体验感就这么差，还要让我来回折腾，真是一次很不愉快的购物
最次的售后，最次的手机。质量差到爆炸。摄像头爆了。哈哈。申请售后因为还不到十五天我要求换货居然不给换。就说我摔的我。真是厉害啊，。现拍的图片。已经买过三个魅族了。真是失望啊。
手机很烂，买了用了十五天，指纹解锁不灵，经常死机，需要重新启动手机。垃圾货
老子真的服了，被京东#到了，以前电脑手机还都在京东上买的，买了不到8天就降价，不给保价，手机也挺烂的，19号买的，当时在采购，21号晚上才签收，到3.1号降价。这手机的屏幕是真的垃圾，玩王者荣耀有时候会有亮线，频闪。低亮度的时候色彩会很淡，看小说翻页的时候卡卡的不知道什么原因，现在真的真的很#京东了，以后大家买手机电脑还是去~的旗舰店买吧，别买京东的东西，祝京东早日倒闭，只能加一个视频没法把王者那个上传上来
垃圾手机   动不动就卡了   屏幕失灵   指纹解锁基本上没有用   数据线坏了
垃圾啊。耳机没有发票也没有，什么鬼京东啊，大家不要买
买了两个，一个好一个坏，好的那个还不错，运行流畅，色彩鲜艳，人脸识别挺迅速的，屏下指纹不够灵敏，总体好评。说说另一个：
手机买来没动，第二天钢化膜到货了，自己贴膜的时候发现屏幕右下角按压有浮动的感觉，我心里咯噔一下，仔细看了看，没错，屏幕开胶！在线提交照片和退货申请，客服回电说屏幕那里有一个明显的缝隙，属于外观问题，应该在收货时提出来，直接拒收，现在不给退换。于是我撤销申请，重新提交，没上图片，直接说按压有浮动感怀疑屏幕开胶，这次给通过了，开车去市里少的可怜的几个京东认可的自提点，跟快递员确认了手机没任何问题把手机退回了，过了一天，客服来电说我的手机有一个&ldquo;磕伤&rdquo;让我确认，我说一次没用的手机怎么会磕伤，客服说我只是要你确认，我说确定没有，她说那就你自己和快递员沟通吧，磕伤了属于外观问题，外观问题不给退换，手机会退回快递员手里。我说我不同意，屏幕开胶就是质量问题，磕伤怎么来的还不确定，退回来就更说不清了，我不认可这个解决方式，客服说没办法这是规定。次日，快递员来电，直接指责我退手机时不实话实说，有磕伤不承认，导致现在事情无法解决，我质问他有磕伤你当时看到了吗？
指纹解锁真的很垃圾，10次9次不成功。
不好用，现在发现自动锁屏，我正在操作自己居然锁屏了，我也醉了，不要买
不知道为什么  卡的厉害  打王者打完退不出来  只能重启手机   系统都更新了还是卡  打吃鸡也卡
用了大概一个月，屏幕就漏液，维修说是按压或者掉落造成，正常用你说我问题就我问题吧，花了755大元更换，应该是最后一台魅族了！恭喜魅族我成功煤油变魅黑！
今天拿到的 不说了上图
间歇性打不进电话！用的移动卡，奔着情怀来的，郁闷了！不知道有没有遇到同样问题的？
颜值还是高，但是，回来发现在手机管家里清除垃圾居然有音频文件，但没放在心上给删了，不过毕竟网上买的，还是担心是不是原装正品，扫了后面二维码内容显示是一串数字，后来去知乎问了下说如果不是原装屏屏幕会比较暗，边缘有毛刺，新机因为不干燥而有化学剂的味道，我感觉蓝色是比较暗，打开手电筒仔细看了发现前置摄像头上方边缘处一点不很明显的粘胶，确实刚拿回来的新机子一拆盒就很大的味道，其实不很懂，但就想听下解释，真的怀疑是二手组装，害怕?还有指纹和人脸解锁不很灵
备注里说了要开纸质发票，客服还跟我扯什么环保意识。你打印一张发票就不环保，我打印一张就环保啦。你就直接和我说忘记开了不就可以了。脾气还大得很。叫我随时去找京东客服。先给服务态度说上一个差评吧。
首先屏幕左右黑边不等宽，其次包装盒里没有那个透明保护壳。然后我不是事儿#，不等宽和没套都能用，也不会找客服搞事情，寄来寄去换来换去没意思，不过一星拿好。这是我第四部魅族，用起来还是那么熟悉，汝窑白的颜值也没得说，手感也是一贯魅族式的爽。
1月3日看好的手机对比华为最后决定买魅族，快递很快，4日上午九拿到手，在看，降价40，几个小时你说我退还是不退，太冤了吧。买的手机钢化膜四边都是白边没有办法。
一星是给快递的买回来耳机插孔有问题还要送去检测体验太差了以后告别魅族了
手机外观很好，白色的外观就像一块白玉一样，看不出是金属的，又薄手感又好！电池还行，710的表现没让人失望！系统用了大半个月没出现过卡顿，但是系统的广告有点烦，还有就是一些软件会自启，像京东~UC这些软件弹出通知栏，这点感觉做得不行，我是从zuk过来的，它的系统这点很好，不会出现以上情况！屏下指纹识别中规中矩，有时很灵，有时不行，人脸识别很快，这点不错。综合来说这机性价比是超值的，1799就能入手，710+屏下指纹，拍摄也不输还要啥自行车！今次魅族很有诚意了，希望继续做好手机，不要成为下一个锤子！在这里给个一星，希望更多人看到哈哈！
手机不错，照相光线好的时候挺好，不过感觉屏幕显示效果不如竞品，特别是在照相的时候，或许是我颜色偏好设置不对吧？反正默认的我不满意，不够鲜艳，照相的时候显得不透亮，操作运行流畅，整体上不错的，值得入手，当然，价格便宜点更好了，对了，电池不耐用，真不耐用，我没打游戏，所以游戏状态没测试，平常日常使用感觉不如竞品。
整体好评吧，买OV三两千块钱的不如这个，OV除了外形有卖点其他配置都是**。
至于为什么只给一颗星差评呢，实在是因为好评太多，一般人翻不到我的评价，那样白白耗费我亲自撰写那么多文字的心血，所以，差评纯粹为了让你们看得到我的评价。东西给好评。
魅族手机魅族钱包内置p2p聚爱财，诱导欺@煤油购买，理财黄金涨跌，逾期半年欠款过亿，受害用户几千人，承诺了二次承保，然后连@上@。珠海政府袒护本土企业，魅族昧良心赚#钱，魅族现在不敢现场发布会因为惹怒了受@魅友，这种#企业做出来的产品你还敢用吗？我在买，因为我用习惯了。但是魅族对这件事的态度真的让人寒心！！！
#真的名不虚传，手机都有划痕的当新的卖，盒子都被拉破了，以后绝逼不在#买东西了
为什么买手机最基本的耳机都没有送，手机壳也没有；这次购物好失望，打开的一瞬间都感觉心都在痛了
我怕是用了@骁龙710了，大家都是710差距这么大，6G的内存开机也就只有2.7G左右给你用。娱乐跑分一下，AI比小米8SE要差，魅族还是要继续打磨骁龙U。冲指纹差评不说，体验极差
客服十分差，还有售后服务，差的要死**，我说了不修了，**不退货给我，害我经常去投诉他，他才帮我处理，还有收费方面，十分贵，手机质量是很差，我这个手机进了一点点水就不行了，千万不要买，还在这里京东第一次给这么厉害的差评，现在手机完全报废了，害我等了好几个星期才收到，他也随便找个手机店修理他吗？不会啊，还叫老子换了个主板没坏，他还没测过说坏了，还跟老子说什么什么鬼。现在老子就说直接叫他马上退回来，我还以为他帮我送回去珠海市总部了，他随便拿个手机店忽悠我，还说他会修理，他还没帮我测过，就说我手机主板坏了。气死我了，反正现在这个手机十分差。以后都不买魅族了你们千万不要上当哦。
手机指纹解锁很不灵敏。
手机还行，听说二十号就降价三百元。刚买一个月就降这么多。感觉很亏。再也不买魅族了。
刚买完就降价到底什么意思？申请保价说这边没货了，申请不成功，怎么也得给个说法吧！300块说降就降，有活动不能提前通知吗？
不到10天降价300元，醉了醉了。
这手机一打开，感觉特别好，特别顺畅。颜值高但是，手机有些地方凹凸，我不知道什么原因，好像用过一样
那指纹太好用了，乐视都比不了！！！！！！！
指纹解锁是真的垃圾。不仅识别慢，识别效率还低。往往都要多次解锁才能成功。还是买小米华为这些大品牌好。有点后悔了。。
快递都能送错，奇葩快递
京东自营的包装真是让人#，简直不能容忍，真是一星都不想给。
作为魅族老粉，我必须给差评！主要是客服。而给差评的原因就是一个手机壳。回复客户问题只会复制粘贴并不能解决实际问题，长点心吧！note2，mx4, p6p,15p。x8是最后一款魅族手机，再见！
我能说给我换来的这个不打游戏屏幕偶尔也会闪嘛，游戏模式里面图标都不出现，还点的起
一星打给手机外观，确实好看，屏幕指纹经常失败，可用性很差，人脸解锁莫名其妙不解锁，删除重新录入了，而且第一次删完之后无法录入，重启才好的，注意，这才买了一周的时间，电源按键松动严重换了货才好一点，但仍松动，强迫症就不要考虑这个手机了
差评什么手机强制我更新退都退不出来
一月一日到手，一星期外观完好，内屏莫名开裂，不给我换新机也就算了，修还要我付费，坚决抗议。你们自己产品有缺陷，让用户为缺陷买单，这魅族质量快要凉凉了，魅族服务也耍赖，而且售后慢，推来推去踢皮球，魅族粉转黑，凉了心了。枉我使用魅族七八个手机，还给VIP卡，却没有享受半点VIP待遇。现在手机返回珠海魅族老家了，快要一个月了，也不沟通也不跟进，看样还要垮春节了。心中千万#无处诉说。
网络这么好，居然还是460ms,电池四个小时，***块识别80%能开，有时五次都不能开！本来不想差评，游戏网络优先，优化一点都不好，同样的电信，人家46ms,我460ms
拍视频主要是想说告诉大家解锁是的蓝光晚上可好看了，可惜啊，手机像素不行拍不出来。向你们看到的那样，解锁了五次没一次成功，这个屏下指纹也是可以的?。下面又是一个重点（就是为啥给一星的原因），没有长按主键关闭屏幕这一功能。哎，怪自己事先没有调查好，少了一份感觉。不过不过不过不过不过，下次换手机我还选魅族?，待你如初恋。临走之前不忘宣传社会主义核心价值观，争做文明社会人。
白色掉漆，真无语
就一个裸机，什么东西都没有，没有膜连个透明手机壳都没有，在京东买了手机壳膜，过了一个好多天还到不了，现在屏幕已经花了，再见
摄像头都没对准，可见他们的做工，醉了，大家别买。
外观不错，续航很满意，指纹不灵敏。
最让我不满的是双十一不讲价，过了一个月多就降价300，魅族真的是扯淡，就会消费魅粉，下一部是不会买魅族了
搞不懂为啥屏幕指纹总是识别不出来？
手机买了第一次充电，充电器线为坏的，想退回充电器线检测补发，可是要求退回机体所有，个人觉得这个很麻烦，如果线不好用在其他手机也可以检测的，所以自认倒霉自己买一根线，所以这项操作系统我给差评
手机送来，外包装盒就这样了，这是在京东有史以来体验最差的一次，都这副模样了，一星都不想给，差评差评，绝对的差评！！！
信号巨#差，是我用过信号最差的魅族手机
点胶垃圾，屏幕左角有瑕疵。后悔买了
是其它机型移花接木的，不配套。
质量相当差，用的不到一个月掉到水里一下赶快拿出来用吹风机吹干，自动关机后就打不开了，赶紧拿到售后检测，检测结果主板发霉，屏幕烧坏，直接报废了，质量太差劲，我纳闷刚进水就去修怎么还会发霉，我都怀疑这是二手手机
双十一，16x降价100，我没买。
买了原价的2398。
查询显示，并非第一次查询。
嗯，退换货的16x。
很棒。
绝对是最后一款魅族了！
买的充电器送来就是坏的，不给退钱，差差差评
新机买到手，还没捂热乎呢就降价了，7天保价玩的真6，呵呵。
指纹识别非常垃圾!从没用过如此垃圾的机.人脸识别也慢!
非常非常垃圾的手机，也是非常非常垃圾的客服。手机是过年前买的，过年期间没发货，之后2.8发的货，收到货以后，手机套盒里没有手机膜没有手机壳，什么都没有，手机就闲置了。在~上买了手机膜和手机套，因为过年期间快递停发，这两天才收到，今天擦屏幕准备贴手机膜，发现手机四边有毛边，屏幕和手机壳之间有缝隙，就联系客服，客服一开始说这些是正常现象，之后我上传了清晰图片，他就改口说是我自己磕到的手机，不予换货，呵呵哒。手机全新，背面相机的膜、标签全部都还在！！！怎么就是自己磕到的手机？收到货以后根本没用过。真的垃圾。
手机是2019年3月8日买的，正常使用半个月就出现故障，一直在开机界面。买手机出现这种情况，肯定是翻新机。大家要买就去官网买，千万不要去京东买，刚好卡过退换时间。
快递慢慢的要死妈的#这一星是给手机的
手机反应慢，没有荣耀10好用。。。。。。
优点就是电池可以，续航是我用过魅族手机最好的！一天中度没问题；能力相当俩个pro6s缺点挺多，全面屏手势简直就是#，看个电子书经常误触；屏下指纹正常用勉强可以，但是早上起床从来没有解锁成功过&hellip;另外充电器不是24w的，最高18w，而且手机系统中没有mCharge快充设置，怀疑偷工减料；作为一个魅族资深使用者，有点失望&hellip;&hellip;
我不知道到底是什么原因，手机屏幕有一道很细裂纹，昨天才发现，刚买了三天，而且手机的包装很垃圾，连个填充物都没有，这可是手机呀，刚收货时，屏幕上的膜就有一道划痕，也没太在意。昨天贴膜才发现屏幕上竟然有一道很细的裂缝，申请售后说要是换货的要在收货后24小时之内，向他们说明问题才会换货，我想说那你说什么7天包退，14天包换，说的售后服务和执行的根本不一样，都是在欺@消费者。出了问题都不想承担责任，什么垃圾售后服务。第一次入手魅族。换不了就算了，第一次差评献给你，这一次真的够了，再不会入手魅族。
垃圾啊，软件工程师没脑子或者不用手机的！
手机已经用了两个月了，谈谈这两个月使用感受，1.外观用两句话来形容词，即有玉的神，又有瓷的质 外观在1-2k档绝对秒杀，2.相机更是无敌的组合lmx380，350只有懂的人才知欣赏他的魅力 3.深度定制flyme系统更是一绝 简约而不简单，实用而不烦俗，无刘海，无水滴，不跟风，坚持认真严谨做好产品，也许魅族不是最火的，也不是最有钱的，更不是请明星最多的，但他一定是最认真做手机的，比起请在有名气的明星，我更关注产品的本身，说的有点多了大家请见谅！4.续航本人是游戏党玩穿越火线最高画质，最高帧率可以玩四个半小时左右，最后希望魅族继续加油。
我怎么那么倒霉？是不是手机质量不行？还是系统有问题，我这个手机还没有两个月，他就一直重启，听说售后还要半个月，气死我了
指纹锁超级不好用，简直就是摆设，如果没有面部识别绝对退货，失望的魅族
这个手机简直垃圾无比！真的很烂！！！
#居然没有手机壳，没有耳机&hellip;垃圾的配置
#手机，才没用几天，下点小雨打了个电话坏掉了，检测说主板和屏幕都进水了，好了两千块打了水漂，劝大家别买
魅族真的是laji，做为一个老煤油，拿什么来爱你。最简单的换机助手app都做到这么垃圾，老爸的魅蓝metal，给他换了16x，开心的收到货，准备用换机助手直接传输数据。各种连接不上，~了，好多人都遇到问题。按照网友的，全部卸载重装，终于连接上了。开始传输数据，各种断开。各种卡进度。我现在很无奈！
第一次买魅族的，还是朋友推荐的，硬件可以，就是太费电了，还不如我用了两年OPPO 的手机呢，唯一不满意的就是太费电了。
#魅族，质量太差，买来才一个月，就屏幕漏液，劳资要是再买魅族，劳资出门被车撞！
才买了两天就坏了，读卡都读不了了
买了几次魅族手机 这次特别失望我不知道是降价了三百块然后给劣机  收到货 前摄像头有脏东西 售后就让我申请售后换货 那好 换 换了一部 前摄像头里没有脏东西 但是有一个白点 机子是不影响使用的 然后客服那边又是让我申请售后 真的是特别无语 实在怕换了又不知道出什么问题 算了 不换了 售后服务给我打的电话处理的方式都是很不错的 京东小哥上门收件也快 服务也好 但是产品质量不行 再好的服务又有什么用 我是支持国产手机的 我也觉得魅族的牌子可以越做越好 但是反正以后我是不会再选择魅族了 我现在的希望手机里面的硬件不要出问题 不然就真的呵呵了 手机是可以正常使用 机子就是前摄像头有个小白点 但是不影响使用 1 2是第一部 3是第二部 不知道亲们可不可以看出来 但是有那种洁癖 建议三思后购买 谁知道你收到是什么机子。
一般般吧，封胶确实有问题，屏幕底部的封胶都出来了，换货退货太麻烦了本来想换的
我不知道这系统怎么了，明明允许录音，发语音信息就这样？？？魅族不注重质量了？？？买手机钢化膜没有，周边也没有钢化膜卖，，，无语了
打开手电筒后屏幕漏光。这个是怎么一回事   胶水没搞好？
真抠，送个手机壳你会死么
魅族16x用了一周时间了，来说说使用感受吧，屏幕指纹加骁龙710，用着没有一丝卡顿，体验是挺爽的，汝窑白后壳，如玉凝成，手感更加，但是也有不足之处，就是开车用导航时总是提示&quot;GPS信号弱，更新可能延迟&quot;的声音，紧接着位置就不更新了，陷入停滞状态，无奈把我使用三年的苹果6s导航打开，在同一个地点，却没有这种问题，不知是硬件问题还是软件系统的问题，这一点挺郁闷，不吹不黑！希望官方给个说法或者改进的措施
一星是给魅族的，手机给个充电头不给数据线，不带耳机不给手机壳，还很卡很旧，看着像别人退回来的二手机，后悔买了
拿到手没几个小时就黑屏了
京东买了一台，没打电话直接放在超市?，而且是随意堆在地面上，外面只有一个泡沫袋包装，手机盒也被压了一条大痕。
**也买了一台，顺丰用盒子整齐包装配送，打电话亲自验收。
不行，，，和小米8se对比起来差距实在是太大了，进任何网页都要延迟几十秒，，有时还打不开
买了不到半个月 降了300 难受
双十二买的，这才九天降价 ? 三  ?百？客服还说2100块钱购买超值？现在京东就这样么？真是服气了。京东NB????
用了大半个月来评价，没摔，早上起来突然没网，重启没用，无线连接不上（把卡换别人手机可以用），完全打不了电话，别人打就是关机。算好了时间吧，刚好过了退换期，魅族客服来了一个又一个，一来就说重启。反正一个品牌销量差是有原因的，买的人请慎重，退回也要一段时间，失望，再也不会买魅族。
前几年用过一次魅族的对ui的体验还是比较满意，然而这次这这款手机有很大的问题，指纹解锁有等于没有，录的指纹几个小时后就不行了十次可能有三次左右能成功，这是毁灭性的！！表示以后对魅族只有怀疑态度！！
信号差，同一张卡其他型号没见这样问题。
额  快递严重差评！好慢哦  早上七点开始配送。不到两公里的距离 下午还是我一直催  才给配送！
才买就降100块，简直无语死了
这个手机是真的垃圾，首先，收到快递时包装是损坏的，快递盒子都被割坏了。买了一段时间没怎么用，结果今天出去吃饭，手机突然就不行了，各种操作都试了，就是不行，得等着它自己好。手机耳机孔后充电口各种割手，放了手机壳也不行。性价比真的差。第二款魅族手机，粉转路。
换机软件都不能用好好Wifi的就断开，其他手机都好好的，就魅族，换了好几个软件都不行，屏下指纹不灵，第一次用魅族体验极差
垃圾手机，服务越做越差，想当年用4p半个月了耳机不行都给我换，现在呢？说什么七天无理由退换货，十五天包换，还保修，真特么能吹牛！手机还没用屏裂了，一台手机一千多要我七百五维修费用！#来的，再也不用魅族，枉费我用几年魅族！！差差差！
质量真的差，最后一部魅族手机，一米多一点掉地上碎了一下，内屏坏了，后盖变型，维修费要960，直接砍掉一半的手机钱，垃圾
WiFi太垃圾了，其它的还好
12月份下单买的16X，现在详细使用了一个月之后才能作出客观的评价。1、电池续航不理想，和同价位的国产品牌手机比较没有优势，因为同时使用华为畅享、努比亚Z系列对比。在不玩游戏情况下频繁使用手机浏览网站或者~等常用任务，半天就耗完所有电量。如果旅游频繁拍照使用情况下，三个小时内必须充电。优点是充电较快，但要配备充电宝。2、买这款手机也是看上了标榜的拍照能力，在拍了约2千张不同的风景、人物、美食照片后得出经验，相片成像的锐利度不错，阴暗环境下自动补光、和夜景补光比较强，总体照片质量不错。但是照片质量相对和配备的镜头配置不相称，例如照片颜色比较普通，对比同价位的华为荣耀系列、锤子等成像的颜色丰富相对逊色，优势不多；没有大光圈功能、相机App功能相对普通，使用功能不够丰富。3、手机双卡双待可以任意切换卡1和卡2作为上网选项，可是在拨打已接或已拨出清单列表电话时不能任意选择卡1卡2拨打，只能在电话薄选择后才能选择，对比同价位手机这一基本功能实在不够人性化。4、买了之后出国旅游才发现魅族品牌的手机不能使用国外的sim卡，已经亲身测试过。不知为什么，而其他同价位的品牌则没有这短板。5、指纹识别不精
在这里说我之所以选择京东自营店卖我是看中林京东物流和京东自营的口碑，但是真的是太让我失望了，物流太差了，尽然还有捡漏分错，导致包裹迟了很久才到，我和物流方沟通时对方态度完全是敷衍，最主要的是收到的包裹因为错发导致的磕碰损坏，新买的手机被搞成这样真是伤心，给我带来很多不必要的麻烦特此差评！
魅族16x配了三套按键系统没一个好用的！先说第一个**ack 重按返回桌面不灵敏，其他两个返回键和多任务还可以。第二个手势导航 多任务切换不灵敏，边缘返回键经常误触！第三个更鸡肋了安卓原生态导航栏，返回键居然是反的在左面！啊啊啊啊 好难操作啊
触摸屏指纹识别非常差，识别效率低，~~付款经常支付不了
除了外观其它都一般，~可以减50，京东没有这种活动。客服体验也不好。性价比也一般，不送壳和膜。一晚上后台全关，掉电6％
手机使用体验感觉不咋地，这款手机使用过程中经常出现卡顿情况，开~通话都直接卡死打不开。因为是临近过年买的拿到手机以后直接回家过年了也没有来得及调换。准备入手的考虑下吧
手机外观非常喜欢！但是质量不敢恭维
真的是差评，搞特殊，别的手机都会有耳机配送。偏偏这个就没有，真的服了。很不好的一次购机体验
用了一周就这样了，一直卡在这个地方。去维修点说是主板烧了，那些说七天退货的，到时候在哪都能找到不能退的缺点。魅族已经不是三四年前的魅族了，越来越失望
电池续航能力不行
至少两冲
特别是这个指纹，我真的不想说了。真的很差，录入指纹的时候能一次解开 过了一会儿就好几次才能识别。。面部识别晚上识别不了
电池续航不错，但是想体验#ack就算了我的这台重按都没反应的?
外观和流畅性不错，但是不能忍受的是定位功能极差，室外定位漂移严重，车内定位无法使用。希望买的同学要慎重了。
京东先森，偶真的啥话也不想说了呢，你居然给我发了个2手的机子，最坑的是，这货的sn码还被别人注册了，囧o(╯□╰)o~要不是自己着急用手机真心退货了，***果然不是白叫的说呢~唉～
指纹解锁解不开，卡顿，任务关不掉
二手还没搞干净就拿来，音质还不如放录音带，心累了不折腾了能打电话
手机耗电量比较快，而且有时信号不稳定
他妈的，刚买几天就降价，还不退差价，扯一大堆废话，乱七八糟的东西，令人作呕，呼吁大家不要在魅族官网买东西，他们极其不负责任，#东西。
坑  降价  刚买就降价
手机手感不错，很小巧，也没有刘海，颜值极佳，但我的手机多次出现，在未使用情况下，别人电话打不进的情况，对方被提示我在通话中，申请售后也被驳回，这方面体验不佳，说是自营，其实是魅族代理的
屏幕指纹真的是醉了！！！！！
送货慢，垃圾，弟弟行为，巢中
我不喜欢这个手机，有气泡不咋像新机。卖家一门劲说新机还说我难受可以退换。让人心里也不得劲，说实话质量挺好。不过不像新机，挺不开心的，买个新手机就这样发货了
#果然没错！自营店都是别人用过还是摔过的手机。
贴了膜以后屏下指纹解锁根本用不了，垃圾！！！！
刚买了就降价，真气人。。。。
指纹垃圾，网络不好明明信号满格，网速就是很慢，之前的note3没这种情况！
信号太差，打电话别人都听不到
指纹解锁特别不灵敏，运气好才能解开，差评。
期待变成了失望，做工太差了，边框胶水太明显了
要壳没壳 要膜没膜 难道在网上买东西啥都不送  差评
手机很漂亮，但是品控能不能做得好点？手机收到到现在用了4天，中间没摔过划过，手机左下角屏幕和机身衔接不好有几个小孔，我上一个手机是e2，经过这个事我以后再也不买魅族的手机了
什么#京东，说好的50话费，客服逗我玩了半天也领不了，货也不送到家，自己去取的，大过年的，该死的#
这电池也太给力了吧！还没看完俩部电影就快没电了，给的是假16x吧！
手机不行，重启直接关机，开机你还得靠运气，不要设置隐私，设置了就找不到了，无论是隐私照片还是应用。不介意买，
手机28号买，有12月17号记录，呵呵，自己黑买了个二手手机，音响有问题
虽然换货了但是还是之前的问题没有解决，反而给严重了，断流。只想给差评。不想说话。
手机用不到一个月 就有零件脱落的声音  有点卡顿  出现很多问题
不说了，真的是质量垃圾，声卡问题超级严重，我真的是服气了，店铺客服也是水货，用了五代魅族了，这是最失望的一次了，呵呵了
指纹识别不灵敏，特别特别不好用，几乎每次都开不了锁，这是买回来用了很久之后才来评论的
音量键手机晃起来乱响手机一放到桌子上就哗啦一声，之前买的15也是这个毛病，然后屏下指纹一点都不好用，成功率有时候极低，阳光底下一照居然能看到指纹识别的面板，居然是斜着的不在屏幕上指纹识别那个图案下面，是斜着偏出去的
他妈一个月不到，坏了两次，下次绝对不买魅族了，真的不行，垃圾手机。还他妈不愿意换，质量这么差还交你妈朋友。#玩意。
服了真的是耗电快就算了，还突然死机
东西一点也不好  太差劲了
哈哈哈，手机充电发热严重，客服服务不行，电池不耐用，刚刚买了就降价，奶奶地，你说气人不，有时候会卡额目前就发现这些毛病，用了一天多
手机不好用，老卡机，死机的，我都不怎么用，还很耗电，一天要充一次点，一个新手机怎么会老是死机呢，而且还耗电很快，怀疑不是新的
不建议大家购买，像素太差了、比两年前荣耀8还要差，还是索尼传感器，或者系统没优化好，还是没到了水货
#果然名不虚传，在官网不是第一次查询，膜上面全是气泡，手机还可以
这#？2000万摄像头？200万都没有
手机差点压烂了。寄过来的时候包装就一个手机盒子。外面没隔层。
垃圾的很，刚收到机手机屏幕就是花的，今天下午5点收到的手机，然后找他们客服换机，说要年后才可以寄新的手机过来，建议大家不要在卖！
用了4年魅族了，这是最差的一次体验 刚买第一天就卡机！！！还6g呢
什么的可以，就是没有耳机，差评，请问让我在哪里去买原装耳机，
我用了半个月，总体情况是屏幕易碎，屏幕指纹反应满，bugme，不是真爱粉就别买了，充电是15w的，要24w得加钱，不匿，要说就说实话，重点!!!手机壳厂家不给?
什么垃圾魅族，这个一星给快递员的，花了1800买个手机，开车定位都定不了，一直信号弱，定位垃圾的一塌糊涂，没有小米500的机器定位好，再也不会买魅族的产品
使用一段时间了   搞不清楚的是动不动就自动重启是个什么鬼
使用了将近两个月，并没有宣传的那么好，系统只能说将就还算流畅，发烫还好即使边充电边玩也不是太烫手，比我之前的note6好多了。再来说我最看重的摄像头，当初就是冲着和16th一样380底大一级压死人才买的16X，结果就太让人失望，摄像头启动太慢，通常要等上两三秒钟，而且进~中拍照，对焦就从来没有对准过，都是模模糊糊一片，退出来再拍就行了，反馈过但也没有实质性解决。四轴光学防抖好像就是个虚拟的摆设，别说防抖了就是普通的拍照都经常出现模糊的场景，三倍无损变焦更是纸上谈兵。还有就是拍视频的时候手机就算慢慢移动，画面抖动的也很严重，手机过去了画面还在原地踏步。后悔没有买华为荣耀10。其他的没什么意见，外观，手感挺不错。
后面不是太干净，有点脏，不知道怎么回事，日历下面都是~，怎么回事啊？！！！给个差评吧，第三方软件太多了！都被我卸载了！
疑似退货机 我1月10号买的今天收到激活，显示保修到2019，12，29。官网查询不是首次，客服解释道说我点的快造成第二次点击。  我只点一次。。。屏幕胶水外露严重。客服各种搪塞。。
不怎么样，指纹识别慢，有时不能识别。充电慢（特意买24w,原机配的18w）,耗电快，还赶不上魅蓝3s。系统不是很好，不是很流畅。赶不上小米。后置镜头没有宣传那么好，总之不满意。唯一就是手感好。商品评价不给星提交不了。本来不想给星。物流可以。
差评，才用了几天屏幕就有一条划痕
魅族手机电池就是一个硬伤，早上充满电，中午看视频半小时，到下午只剩下35%电量！果断退货，选择华为荣耀8x，充满电用两天！
给我发二手的？呵呵，如果有什么问题再找你们
非常不满意，买手机本来就是开开心心的事，现在整得烦死
第一次送来的开不了机，要求换货还得等着检测，后来申请退货重新下单买的！
这手机有被用过，里面有照片，壳子的商标有重新贴过的痕迹。
昨天上午9点多收到手机上，晚上发现屏幕有一个划痕，今天中午申请退货，竟然说超过24小时不给受理！最差的一次网购了，一颗星是给快递的！亏我这么多年一直在京东买手机，一直相信京东！真的无语！
手机用着还可以，指纹解锁就是有点慢，还是面部识别好，可是我买魅族16X没有数据线，他们是补发根数据线过来，可过了三天了还没有收到
这款手机完全出乎我的意料。首先,正面面板不平。贴了几张膜都是前置摄像头那一块不能贴合.其次也是最重要的.耗电太快.晚上待机7个小时,关闭移动网络与WiFi。能耗电12%.打客服咨询之后，客服给了我解决办法。先用到关机，等两个小时之后再充电,充满之后继续充两个小时.然而并没有多大用处,7个小时待机依然耗电10%.其他的方面还不错。
这什么情况 有缺角？
手机看着不错，就是前后膜多处气泡灰尘，跟实体店里没法比，查询sn也不是首次查询，怀疑为退换机，正在纠结退还是不退。物流包装太简陋，一个纸盒子里面连泡沫都没有，手机盒子边角被磕瘪了，幸好手机没事，物流速度一如既往的快。
这相机打开速度认真的？这要是抓拍个什么不得把人急死？
手机用移动的网络很差，经常联接不了，要重启后才能恢复，过了一阵时间又是这个样子，真的很差，不好用，一星也不想给
买手机不都是送手机壳吗？怎么我没有。是不是不是正品啊
摄像头位置明显偏斜
差，差，差，买个手机里边只有一个充电器，连个耳机也没有，钢化膜都不带，手机后壳更没有，真的是差，手机还一般。差！
后摄照相只有一个可以用  试试照相感觉不对了。
指纹解锁极不灵，反复解不开，同个位置同个姿势有时解得开，有时却没有用，所有方法都试了还是这样，体验极差！
买了一款魅族16x摄像头里进灰了，感觉手机是用过的，上京东买东西住意吧。说给换也没换。让我怎么信你们。
机器不好用，新机就很卡。而且不到一个月就降价，非常不值。
客服体验极差，比京东客服的服务质量差了好多，原来还承认这是蓝的16x，现在都不承认了，说16x没有蓝色的，我就呵呵了。

喜爱源于魅蓝，终结于狗客服。
手机有质量问题，设置指纹解锁后，~QQ等设置数字密码后，随便输入一个数字就可以打开~QQ，给客服讲一直敷衍，评价
电池一点都不耐用。才用了多久，就死机好几次了
电池太垃圾，充满用两个小时就没得电了，垃圾
资料上写的是2k屏，结果一打开发现颗粒感很明显，尤其是字体的颗粒简直不能忍
用了几天，无线经常断网，玩着玩着也能断开无线的，还不会自动接上，太差了，找客服换机也不行，还说要回厂检查了才行，谁买谁后悔！
手机没什么问题，跟手机一起寄来的那张电信卡自助开卡失败，提示ICCID已被使用，卡放手机又不能用，还无法再次开卡，这种#营销必须给差评
买给老人，第一次邮过来的手机4g是坏的，连不上移动网。都说是因为设置的原因，客服让截图，老人哪会，经过多方证实确实是手机本身问题，全市没有魅族实体店，自己也不在老家，可把老人折腾坏了。最后换个新的，现在还没发现问题。
手机垃圾 有点卡 屏幕指纹反应慢 而且在指纹出屏幕有个白色块块 人脸识别基本没用 像素太差 拍出来像死尸 拍字模糊看不清
家人帮忙收货3天后，出差回来打开发现屏幕有裂痕，申请售后，售后以收货超过1天拒绝。再三解释后，同意做鉴定，寄回后，#的京东售后打电话过来，以顾客损坏为由拒绝。询问怎么鉴定的，语气真是不耐烦，直接说就是不退不修。我作为一个买东西的顾客，购买后发现有问题，我还没发火，就被以故意损坏物品怼了。京东真是棒，售后真是棒(我真是clnmb了)，祝京东一切顺利。88，京东。
质量一般，用电很快，解锁不太好。
产品 内屏有杂物 更换 周期二天以上 不保证后续有货
客服只会道歉 券只说到期 不管退回 两年plus 算个屁，客户只有薅羊毛，谁管您。。。。。md信仰不再
收到手機用了幾天感覺手機一點都不保電    充滿就用幾個小時而已一點都不好
说好的有赠品，结果过来啥都没，手机品控太差，后置摄像头居然是偏的，差劲
刚到就降价，手机壳也没有
差，大家买魅族手机三思而后行
机器其他方面都还可以，就是屏下指纹解锁太差劲。16x这款解锁问题，希望能够通过软件升级解决。对不起我这么久的支持。
#手机指纹有时不灵又失灵，你刚开机的时候根本用不了。不建议买这款手机。
感觉有的时候点屏幕没的用
我都无语了，手机刚买回来刚用俩个星期，结果就出毛病了，我都感觉赔了1768元，客服还没有反应，识别不出来电话卡，还连不了wfi，手机放呢不用还跑电，我是服了，唉，客服只能维修了，结果半天没回复我，唉，我都打算就当买个教训了，手机我也懒得拍照片了，手机没有任何损失，也不知道是软件问题还是硬件问题，，烦的不行，还不如去实体店买，有保障
指纹解锁超级不灵
垃圾，收到产品之后，没注意外观，结果有一块掉漆，有一块像是磕碰了，结果申请售后，结果客服说我收货超过24小时，不能给换货，我也是奇怪了，现在谁会当着快递员身边拆开验货的。以后再也不考虑魅族了。谢谢
用了半个月就系统一直自动重启，一个省都没几个售后网点，找到了售后网点告诉我开机键卡死了，呵呵垃圾货
连个耳机都没有，还还有上面介绍给的手机套也不给带
降价太快了，还没有一个月就降价100
垃圾,才买两个月不到就经常死机买亏了
写着送的卡不送客服说的不清不楚
优点漂亮，缺点耗电太快还有偶尔会使路由器延迟变慢，要重启路由器变好，买了差不多11天出现6次左右
怎么说呢，手机没啥大问题，太小了。做工也不咋的，手机摄像头有点歪。哎，懒得退。自己看镜头模组就看得出来。最关键是售后啊，太差了。客服就是摆设。虽然是自营，但售后不是京东，是店铺售后，就是这样。跟~没区别。
一，电池出乎预料，充满电待机三分钟掉电百分之五，而且充电时发热严重。
二，开箱手机贴膜有撕开的痕迹，屏幕上很多指纹，机器外表有轻微划痕，充电口松动，鉴定二手货！
三，三码不合一，大家自己判定。
四，售后服务特别差，要求退货，客服拖着不受理。
五，相机效果太一般！
#手机，到货后发现这个密封胶带应该是被人打开过了，盒子看起来不怎么样，快递包装没有防震袋，连透明塑料手机壳都没有，充电手机还发热严重，真是最垃圾的手机了，触感反馈很#，线性马达既然不好用就不要弄这种东西，一震就#。
做工差了，魅族已经不是以前关注细节的魅族了
这个手机其他地方还行 但是搜索蓝牙设备 根本就不显示名称 没法链接上蓝牙耳机 这是最伤的 问了客服还答非所问 我真是难受 我的蓝牙耳机也用不了了
什么手机啊 刚刚收到指纹硬件就无法使用 退货 退货！！！！
手机质量先不说，我21号拍的手机十几天才收到，中间问过商家，说是已经发货了，结果一直不更新物流信息，最后还是通过京东客服介入，后来我才知道根本没发货，而客服一直跟我说发货了，说的发货了，却一直没有物流信息，联系卖家动不动给我设置什么自动回复。没按预计时间发货，还存在欺@消费者行为！真是无语！要不是我打京东客服处理过好几次，估计现在还没拿到手机！
手机还不错，物流慢的跟狗一样，
售后可以说是很垃圾了
差评！#啊！还京东配送了！浪费了老子六天时间！绝对要差评！
呵呵，给我发的退换机，我也是醉
包装盒都被摔坏了，手机还好没事
能把颜色都搞错的商家 也是没谁了！黑色变白色 玩魔术呢！
拍照效果没有网上说的好。电池续航标准3000mha的正常范围。手机听筒周围屏幕翘起，积灰尘严重，放口袋再拿出来，上面就是白白的一层。摄像头镜片不耐摔，在20厘米处，意外摔下摄像头镜片已裂开。
说真的我刚拿到手机没仔细看，但是回来我发现后摄像头有瑕疵，然后前面板屏幕右下角有点开胶，明天补图。快递没的说，包装盒轻微破损。
无线显示链接，但是总上不去网，屏幕看着模糊，指纹解锁总不好使，电池太不经用了，第一天玩卡死机了！！！！！卡死机了
**，充电线充电手机上乱摇晃！电池一天充两次电！售后也不回复！！
手机指纹解锁不灵敏  其他的还行
手机没啥问题，魅族的品质用的习惯。本次评价给商家。商家服务态度太差，买家有问题不理不睬，打两个电话过去接了还不说话，太差了。
信号差物流慢第一次京东最后一次京东，再见
很好。很强大?
用了挺久了的，指纹解锁用了一段时间后就相当于用不了了，识别不出来
生产日期很新，就是发货速度超级慢
赠品不行，建议去。别的软件买
在这家店买过三次了，前两次都没出过问题，这次手机摄像头里面有灰尘，联系客服，客服直接来个无法处理，半天回次消息，爱理不理的，申请换货还不换，叫自己联系魅族，很社会的店铺&hellip;?
手机包装盒里就只有一个手机，充电器！耳机都没有?，手机保护壳也没有，软的手机膜也没有！很不愉快的一次购物。
手机没有问题，就是边框有一道划痕找店家，第一次说售后下班了，第二次说售后电脑坏了。我真是呵呵了
以后坚决不能在三方的店铺买东西，刚买手机一个月，手机音量上下按键已没有触感，且不同意换货，新买手机一个月就要返厂维修，你们干麽？不干就长点心吧，顺便告知一下大家，魅族手机系统**的越来越废了！
刚开始说不能七天无理由退货，后面又说可以，而且我第二天贴膜看见看见破损怎么不能退换了，还把责任推卸给快递员，而且屏幕破损补20，20能干什么，连个屏幕都修不了，起码补个120还差不多，垃圾店家！
退换机，退换机，退换机，重要的事说三遍。还当新机卖&hellip;也不认错！
双十一买的送女朋友，我还能说什么？上面快捷栏连成一坨各种系统问题，重启更新都不能解决，这是送给我一个翻新机吗？
还不错就是送的东西都是垃圾，价格是加价的
本来收到手机时各种感觉都挺好，就是在充电时发现充电器的规格不对劲，魅族16th是24w的充电器对吧，但是我收到的却是18w的，本来问题不大，但是我总感觉不好，找客服就想着帮我换一个就可以了，客服是说这款手机不是快充呀，感觉就是给我装傻。，就是不想给换吧，什么人嘛。
原本觉得还行，结果发生了一件事。。。我相册里的照片不见了去~发现好多人都有这样的现象我很失望。智能手机都多少年了第一次使用魅族就出现这种情况只能打击我的信任。那是我宝宝的成长过程魅族客服一句非常抱歉建议开备份那你倒是免费啊
屏幕卡死&hellip;&hellip;
就垃圾中的垃圾，短信不能显示原文，只能显示卡片，~不能显示多少条消息！指纹解锁不灵敏，10次有8次失败，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
双十二前7天问有什么活动，客服忽悠说到时候才知道，具体以双十二活动为准，忽悠了老子7天，以下是骂人的话:老子草你全家女性的黑#，有你妈的紧#的活动，你家客服#黑，需要老子帮你撑大来嘛？对不起，你#太贱，老子不忍下叼
CN#的，sb卖家给我发一个退换机第一屏幕脏还有指纹（绝对不是我的）我忍了第二摄像头保护膜没有了可以忍第三真套路手机盒子里面没有原装手机壳我退货客服说我的配件没有齐你踏马都没有给我手机壳我配件怎么能齐套路就套路在少给你一个配件让你不能退货这店家真的#什么也别说了买手机只能去自营店或者专卖店这种商家真的不可信说真的不是手机的问题魅族一直是个好品牌但是这个店家真让我觉得#！#！！已投诉。重要的事情说三遍，垃圾垃圾垃圾
发错货给我发了个6+64G的。
才用了2天就坏了。维修换机要好久，麻烦。。
二手的，凑合用吧还能咋滴
出门将手机放在口袋，一会拿出手机发现手机被锁定。
在线客服回复解决方法 :将sim卡插至其他手机，接受短信更改flyme账号密码。
告诉我这是为了安全，?屁！！安全你告诉我拔sim卡获取验证码就可以了？？
设计师小学生吗？脑回路这么清奇。还是吃饱了没事做增加用户使用难度？
打开手机包装后，居然没有标配的手机壳，和商家联系也没有给我合理的解决方法，就是觉得这个手机打开过，从网上查了一下手机壳的位置，我的手机打开后放的是数据线，这很奇怪，如果是忘记放了，也不可能放错。
垃圾钢化膜，千万不要买，不要买
手机收货前已经@，联系客服，没有解决问题的态度，一口咬定全新未@。我开机后马上在魅族钱包购买碎屏险，无法购买，去魅族客服检测，告诉我手机@超过5天无法购买，然后联系佳沪，一拖再拖，开始说查询，然后说查不到，让我提供串码，我也拍照给你了，二手手机当全新的卖。京东第三方怎么都是这种店铺！！！
用了一个月了才来评价，只想说
1.续航能力非常差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差。关闭了所有不用的手机后台，出去玩半个上午从100%的电量到了30%，excuse me???
2.屏下指纹没什么用。
3.拍照像素，同一时间拍的同一张照片，比不上老款的用了半年的还比较便宜的华为p10。
4.对魅族16th很失望，要买的慎重。
5.玻璃心不接受任何反驳。
这手机第一电池不行买，第二解锁不怎么好用，第三我买的时候3558.价格太高，掉价太快了欺@消费者钱，就是外观挺好，别的没什么好的，电池冲不满电，掉的特快
是真的差！！！！！！！！！！！！！各种问题！！！唉，气死了
一个月不到降价两次，超过七天还#不支持价格保护，我也是呵呵了
更新最新版本系统后，手機卡得要死，难用得很，如果沒更新最新系统的千万别更新，更新系统后感覺手機屏幕也差得很
面部识别坏了，这才一个多月，指纹解锁反应也有点慢
差评，还没有拆封 ，以各种理由拒绝退货，而且在规定可以换货有效期内也拒绝换货，严重差评严重投诉
不是我乱说，事实证明，这手机真**垃圾，老子花三千块就买了这样的一个垃圾，电池不耐用。最垃圾的是指纹。让你有一种想砸手机的冲动。买了不到十天。如果有人想要的话2500拿走。16p 6+128
在双十二的时候买了这个手机，真是瞎了眼了，为啥粉转黑，那就是被#了，懒得说发生什么情况，反正从此粉转黑，再也不会碰魅族这个牌子。
怪不得魅族越做越差、新机很明显的问题、屏幕旋转明明关了、但是还是会旋转、校准更新重启都没用、看来这是手机软件问题了
手机的处理器不是骁龙845
刚刚买不到15天降价200元，我也是醉了！！！
摄影头不知道为什么定不了焦，有时候扫码支付都困难
双十一不降价 双十二不降价  现在降 签收过了12天就不能够补差价了 ？？？真会玩 手机反应速度还行 但是闪屏花屏过一次 玩王者吃鸡信号经常断 可能2分钟要卡一次460 感觉不值
真香
真香
真香
真香
真香
信号差，和之前的Vivo相比差几个台阶
垃圾  差评      什么鬼售后  呵呵呵 修理手机拒收  什么鬼
16不错， 只是店家之前链接我点的是16p ，拍了之后发现地址填错， 重拍结果链接失效，想当然的进店找到和之前价格一样的链接，没多想就拍了，结果是16，贵了一百多吧 。心情很不爽，只能说店家机智。差评吧！
运行速度不咋滴，时常卡顿，导航时信号时常掉线，耽误事，部分软件比如网易新闻点开看新闻都能卡到黑屏，垃圾手机，别说升级系统和软件，都试过了没有改善。
首先，手机并没有想象中那么好看，其次手机刚到货半个月，后盖玻璃材质我放口袋里抱一个人就能破碎，破碎的玻璃后盖还把我胸口弄伤去了医院，半个月还没有保修？
真不知道那些好评怎么来的，今天是买的第三天来评论的，刚开始用的还蛮舒服的，直到后来我打个游戏退出去聊个天，完了再进去就直接一会儿黑屏一会不黑屏一顿一顿的，然后我又问售后，又给我拖时间，总之就是差的不能再差了，
不爽，刚买就降价，
就是想给这个手机的隐私功能一个有史以来最差的差评，不接受任何任何反驳！产品设计师脑袋#了还是被猪啃了？
买了没几天就降价差评，还好同事提醒申请价保了，屏下指纹解锁成功率跟速度没有吹的那么好，就怕手机有问题同款其他旗舰店便宜没买，特意多花了点钱买的自营结果打电话语音各种问题，检测是手机质量问题差评  来回耽搁这么多天差评， 售后还算负责好评，电池中度使用还可以，外观好评，散热好评，换的手机刚到手也不知道还有没有问题，真是花钱给自己找麻烦，期待值已经没了?
无关手机，营销让人不爽，别扯什么抢先体验，我都过了双十一双十二买了，还想抢先体验什么？？？？
说好的24w快充呢，**宣传吗，实测12w有吗，糊弄谁呢。3000mha电池要一个多半小时才能充满？京东买东西我已经一年多没给过差评了，真的服气保底一星吧，谁让手机激活不能退呢
没几天！这降价有点措手不及啊！???
不是第一次收到二手货了，打开盒子里面就有灰，客服张口就敷衍，质检员测试粘上的灰，行，开机屏幕调最暗明显三坏点，别人的退货机重新打包卖，抱着糊弄蒙@消费者的心态，最后一次在京东买手机，京东以后要是都这样对待消费者的，那早晚倒闭
就说一点，指纹解锁概率几乎为0，刚录制指纹以后几次可以解开，过一天就解不开了，#，没想到这么严重的问题，不知道好多人吹这部手机有什么好的。其他地方暂时还行，真实评价。
手机运行一般般  真的不怎么样
首先必须是差评，魅族16th(6+64)原装的24W充电器，现在魅族偷偷的换成18W的充电器，这是欺@消费者。其次还是差评，拨打魅族客服电话，收到的回复有两个解决方案，方案一：自认倒霉，接受18W充电器；方案二：不爱用的话，可以退货！试问，这是正确处理问题的方法吗？劝大家购买前三思！！！
这手机刚拿来就是很多问题游戏卡的不要不要的现在玩游戏还是用的以前的手机什么#玩意手机上当了。作为魅友的我非常失望。
运行速度还可以，拍照也可以，白色外观漂亮，不沾指纹，续航一般，换货过一次，换来的货外观边框竟然有瑕疵，因为马上要出国，所以不能再等换货了，只能带套使用了，售后处理赔偿一般，不满意
东西刚收到   还好    不过好像不是新的    因为我买过魅族16它的充电器头是有塑料包裹的   这个没有   生产时间是两个月前    正面屏幕有很多气泡    和油污   证明被换过    再用一天    有问题就换
魅族最近危机沦为2线品牌，没有反思，没有亲民，清高虚高的价格，疯狂跳水，失去的是魅友，拿到手真的后悔了，退嫌麻烦，这是最后一个魅族手机，将就一次，看那屏幕烂分辨率，模糊不清楚，我真想扔了摔了，扣扣嗖嗖，没有nfc,没有耳机，没有贴膜，昨晚今天去手机街贴膜，没有一家有魅族膜，魅族打脸不？不是提高品质，牛吹的可以，达到吹牛的标准了吗？做人要厚道，
最失望的一次旗舰，刚开始换机助手用不了，各种更新也没用，现在锁定区也用不了。游戏助手也没有flyme6好用。魅族服务建议我重新刷新固件！出厂系统，还需要客户自己刷新完整系统才好用。。。才买了半个月就降了200这也叫旗舰降。。。魅族mx3开始用到现在。以后再也不买魅族了。
开机几分钟就卡住了，屏幕失灵十几秒左右。。手机上下黑边还是很大，，跟其它牌子米步比没有什么优势的。。其它还好，魅族忠实粉丝了！！这两年年大概买了有八个魅族手机了。受我的影响，，身边很多朋友同事都是魅族。。没NFC没无线充电，，，，，魅族一直都是慢半拍。。。不能给五星，，我的魅蓝X、Pro6plus、Pro7plus换一个屏幕总成都要七八百。。三个魅族手机屏幕都碎了，换不起屏。。
非常差，，手机刚买第五天。我都没碰屏幕，正打算开游戏。手机一亮一暗一亮一暗，根本没办法操作。。重启之后才正常。刚买第五天就这情况。。真是很不开心呢??
指纹不是很好 其他的都行
真香
真香
真香
真香
真香
真香
为啥同一天，同一个地址，不同手机看到的价格不一样！东，你能站出来解释一下吗？
别的就不说了，频下指纹实在不敢恭维，垃圾的一批，有强迫症的就不要入手了，一星不能再多了
颜值还行  bugme垃圾，拍照垃圾，一般吧，推荐米8
奔着马达去的  出厂包装全是沙子  你何来品控  装个845处理器 你敢说你的系统兼容？ 我从魅1到3才放弃了你  多年后从新拿上魅族16却发现魅族还是7年前的魅族  黄章已不再是7年前的黄章了  抱歉  我对你已经没有情怀了
不好，送的卡根本@不了
电量掉的太快 充电太慢！！买完就降价 坑坑坑
垃圾手机，没用两天就出问题
手机貌似不是新的，盒子里都是尘土，手机上也都是
电池掉电太快了，待机3个小时掉了20个电，而且是在关了网络的情况下，魅族太让我失望了
#的魅族，老子打个王者延迟一直460，两局排位。扣了老子二十的信誉积分，老子同学，一样的~王卡，一样的位置，都在寝室，他OPPO延迟100不到，老子460一直460##魅族。这样他妈商家怪不得要垮。#的就应该滚出京东，坏了京东的名声。他妈的。连#的晒单都要卡。呵呵，还好意思说#贱己贱行业，你#魅族才是真正的贱行业。
真的#，王者天天各种460我之前用小米都不会
买完10天就降价，差评。竟然一分钱降价补偿都没有？
一星给续航，不能再多！看不到十分钟电影掉了3%的电量，临时工售后说这属于正常现象，本想退，后来想想也不能怪人家临时工，人家连一句话都没理顺惊慌失措跟我说，我问一句他不懂，立马切断我这边去问老员工，好在这边没关掉都被我听见了。还说什么延长退货日期什么的，小礼物什么的，说明因续航退货的真不少。
刚买几天就降价是什么意思，续航极其垃圾，玩游戏。发热严重
东西不值得这个价格充电特别慢不如选择小米的这个闪屏比小米8严重多了感觉眼睛要瞎了看两个小时已经痛的很后盖很大缝隙听筒也有很大缝隙这做工实在是不敢恭维换了一个还是有缝隙对了重新买的京东发给我的是别人退回去的机子不愧是#
真的感到有些失望，几个最让我难以接受的地方
1  顶部状态栏居然这么宽，字体这么大，我改了系统的字体，主题，各种设置，状态栏还是这样子的，不能改，这就有点奇葩了，差不多是我原来的手机两倍宽，这是我最不能接受的地方
2  续航真的很差，刚拿回来90的电，我没怎么用就掉了很多电，待机的时候也是
3  不知道是不是我设置的问题，我想要拉一个图标到另一面去，居然不能直接点旁边划过去，只能慢慢拖到边缘拉过去
4  手机四个角的弧形，像我这种白色的手机，看着真的太怪异了，白边还这么明显我就不多说啦，和宣传图片上的差太多，感觉一身塑料的廉价感，所以各位千万别买白色！！！
5  有部分应用安装不了，比如运动健康，我买了手环要装这个，结果你告诉我用不了，小米什么的都能用
6   分辨率有点低，可以看到屏幕的颗粒感
不建议购买！！！屏下指纹特别不准，成功率30%，耗电也很快，手机看起来就很廉价，系统也不好用，感觉这个电池撑不过一年，买了一个星期多就降了两百块钱，双十二双十一都不做活动，
买了2天就降价了200。#？
6+64一机难求，抢购似乎变成了预售！17天后发货，18天送达的配送时间创造了我在京东购物的最高纪录！看来黄章想学习雷军的&ldquo;耍猴&rdquo;，不过话说又回来，所有带屏下指纹的6+64手机，2698的价格的确很有吸引力，性价比也非常高，#得小米8自降身价，总体来说值得拥有！
什么鬼玩意，#玩意，刚买就给我出150优惠券，花钱买教训
买完降价 呵呵qmngb
垃圾京东 **京东 京东*
商品应该不错，都兰都兰本县的物流没的说，进西宁之前的物流，差评，差评&sup2;，差评&sup3;，（差评＋差评）&sup2;，（差评＋差评&sup2;＋差评&sup3;）&sup3;&hellip;
不怎么好用&hellip;&hellip;
用了一天  感觉没想象的那么好  屏下指纹反应很慢  还经常识别不了  电池一般  闪充倒还可以
#######################，降#的价，#，降价300我@妈。。。。。
3号买的，昨天手机从半米高摔下来，音量键坏了按不动，真的是无语
差评，@子！！！所谓的快充，充一个晚上都充不满，还好意思说是快充。打客服电话要求换货，居然说不同意。让我自己承担运费寄回去给他们监测，至少半个月才会出结果，我花钱买的东西，还要自己承担运费，客户的钱也是有时间价值的。配备的充电器在魅族官网上根本查不到信息，还好意思说是原装。@子！！！！大家千万不要上当受@了！！！！并且客服态度极其差，不给解决问题，只会打官腔，不推荐购买。
用了4个魅族手机，这一个出了问题，玩王者荣耀屏幕出现撕裂（一条白色的线）不常见大概一个小时出现1到2次持续时间不长，不知道对后续有什么影响没有，申请售后要1到10天检测，节假日延后具体时间等通知（这句话的意思大家懂吧，决定权在别人手里想怎么弄你就怎么弄你），意思说出了问题你很久都用不了手机，所以大家稍微注意点吧
##简直就是#特别是售后手机返回去维修说是主板坏了屏幕坏了需要更换报价2500都可以重新买一部机子了拿回来到线下修只是屏幕有问题。售后简直太坑了反回了的手机后壳都没给我装好真的是太垃圾
绝对的退货机，一打开手机膜上就满是指纹！还有灰尘粒！京东#的称号果然名不虚传！在京东买了这么多年东西，这次正真领教！果然高，山高水长，再也不见！
垃圾手机，才用两个月，卡槽1就坏了，气死我啦，找客服，客服叫我返厂，哎
差评！！！打开来前后贴膜都是气泡，都是使用痕迹。配件盒子已经撕开了一点，应该是退换货的。投诉后京东客服打电话来说，查询过手机ime没有被@过啥的，我问ime多少又不知道，最后说补偿2000京豆，有意思！！！
充电器缩水了本来是12v2a的现在买都是9v2a的充电从0%到100%要2小时除非自己买个12v2a的充电头。魅族啊你可真有心
用了不到一个月出了七八个毛病了不想说什么了 赶紧吧旗舰这两个字去掉 刚拿回来还有点意思 但也只是昙花一现 看着几天就这样了感觉用不长 看到的可以去那个魅族反馈去看看 多少问题 虽然现在说支持国产吧 但这**让我怎么支持 还旗舰 搞笑  就一件充电器 啥都没有差评 。
#，我中奖了，~里面，通讯录里面，上一个买家没删。这次终于相信#了
手机5分包装-10分！！先买一部16X，盒子被压扁了但是冲那300元的优惠没给差评，再入手一部16th盒子一样被压扁了，在~买的手机壳包装都比这强！不能忍，就用一个塑料袋装着你们也是会玩！跑分29万售价2498卖不过某品牌的R17跑分14万售价2799这都是有原因的，性价比再强有用？有用？说句不好听的话:魅族再这样搞迟早凉凉！
说实话，外观是我喜欢的，可是用了一两个月以后真是一言难尽
1.手机指纹一般，只要手上稍微有点水或者手机有点水或灰都识别不了
2.现在我玩刺激战场卡的要死，只要点地图就点不回来
3.现在反应越来越慢，还不如我的旧手机，才一两个月呀，半年以后这么卡我就不说啥了，果然我朋友说魅族不行是有理由的，卡卡卡
4.照相的像素真的不行，相册排序真的很乱
手机刚开机安装软件就死机了一次网上吹的处理器天花乱坠操作也就这样打吃鸡也会有点不流畅然后操作不灵敏有时候会点不到然后屏幕指纹刚开始几次挺好用后面每次都要识别好几次才可以解锁总之挺失望的唯一让人觉得不错的就是它的扬声器声音确实可以其他的就没啥了唉希望好好改进
收到就是这样的，别人7天无理由退货的机器，都没有好好整备就重新包装了。有些失望，但是也不退了，希望自营@商反省一下。
手机还没拿到手，快递就帮我签收了。第二天才送来。  手机用了一天就出现死机  电话打不进来   运气真好
客服态度差，物流速度慢，手机一般般，不做多余的解释
物流是可以，这拍照功能也太弱了。都没有想到这拍照清晰度对不起这价位。一直都支持着这个品牌，感觉失望了。
什么都不说！看图就知道！买了第三天，心想把原厂膜撕了！换钢化膜！突然发现有裂痕！售后说超过24小时不管换！我就呵呵！打算投诉！什么都不说！无论最后给换不给换！这是第一次买！也是最后一次买！提醒大家长点心。
之前想买买不到，现在猛地降价。双11买的，一个半月降了300！一个半月降了300！一个半月降了300！  也许是最后一台魅族
#手机手机续航太短，垃圾###
差评吧，信号好的情况下任何网业打不开，手机屏幕有胶
电池小，一天3充，其他还可以，喇叭真心失望，，，，，，
为什么木有耳机，，，，，？？？？
指纹不行是真的 搞都搞不开  我同事oppor15都比这个指纹 好&hellip;&hellip;屏幕显示不行  充电慢&hellip;&hellip;非常不满意  过了退货的时间了 &hellip;&hellip;退不到了 伤心T_T
真#指纹不管用废物
刚买没多久就降价了
差评了 稳稳的  京东这个价格保护我感觉是故意的 买来之后过了七天稳降  只要过了七天价格绝对有优惠 京东越来越垃圾了  手机没问题挺好的  就是京东很让人失望
又是让我心凉，体验提好的，就是充电接口晃动。屏幕旋转不怎么好。指纹没什么用，就是摆设。感觉触控也不怎么好。还有就是客服服务态度。
问题很多，玩个王者荣耀屏幕一直如视频所见，根本玩不了，唉。发现售后也没什么用，最后一个魅族手机了，以后不可能再买，想买的请参考我的评价，
首先在2019的第一天祝愿各位元旦快乐，关于这个商品，我来说说我的使用感受，我自己在京东有买3到4件手机，因为我可能不太喜欢国外的手机牌子，个人还是喜欢国产，其中在京东有购买过小米，OPPO，vivo 当然还有给我意想不到魅族，目前有两个问题，1，使用手机我有一个习惯就是不贴膜，其他品牌使用一年多的时间价位也都是3000，均没有问题，但目前刚刚使用两个月魅族全屏手机指纹位置有划伤，冬天穿的衣服比较多，手机直接放兜里我个人觉得没什么问题，听筒可能因为是双喇叭的问题会偶尔有串音，售后服务部告诉我商品是人为损坏，不支持处理，但我怎么也想不通的是这款手机他的屏幕质量本身就不如别的品牌吗？为什么我买这么多别的都没有问题，售后这样说，我也没有任何办法，我只能怪自己怎么也不应该3200去买魅族，不是我不爱国，真的寒心了，手机是京东自营，我只是一个普通的购物者 ，我没有别的办法，这个事情没有一个合理的解决方式，我发誓，从今以后永不在京东购物。
别买  手机拍照模糊  直接看不成，开摄像机卡顿  按钮感觉就卡死在卡槽，以后不会再用魅族
不得不说，指纹识别是真的垃圾，十次能有三次成功就算不错了。
手机外观挺好的，但手机的新系统不让弄root权限了，我买手机就是为了开root权限结果不让开了，而且玩游戏信号还不好经常460的延迟，耗电严重。
对京东失望透顶双十二买的，没多久就降价，然后霸王条款说多少天不给补差价，别的地方或者官网一个月或者要降价也会给你温馨提示或者补差价的，既然买了不差三百二百再见京东
当买一个教训吧，认命
用了三四天，贴了钢化膜之后屏幕触屏垃圾的要死，用魅族那么久感觉这台真的#的垃圾了。
很失望&hellip;买前看了很多评论，都说魅族系统好用，试用了两天太失望了&hellip;完全没有自由度&hellip;下拉菜单不能自由排列，所有设置快捷方式的设置都不能自由指定。退了
三天时间，LED指示灯进了一根头发，亮起就能很明显看到，做工也不好，手机边缘胶水很不匀，有的还没点到胶水的，实在不知道说什么了，信仰充值失败，还有，只给我标配了UP0920充电器，功率只有18w，我看到其他人的都是1220充电器，24w的，再见即是永别，魅族。
充电还是发热，烫手。打游戏接电话会出来卡屏，黑屏重启的现象！开护眼模式，解锁以后会有闪屏现象。才买了没多久就降价好几百。这是买魅族的最后一个手机，以后彻底拜拜，粉转黑
刚买完就降价，老子等了一个月才发货的手机，刚买一个月不到就降两百！申请价格保护还失败！京东你要点B脸行不！穷疯了的东西！
这是送的什么卡呀，@不了。
emmm我有句#不知当讲不当讲才买没几天就降价200真是人才了2698买的现在卖2498
使用不到一个月，没有磕碰，打游戏的时候，咔嚓一声，后壳内部裂了，外面玻璃没裂，售后一口咬定人为，还说在我的这些图片里看到有磕碰，各位大佬帮我看看，哪里磕碰了？
当我拿着魅族16去酒吧，好多妹子被它吸引过来。然后我谈笑风生，喝了点酒，几个妹子说我们开房间试下手机的新功能。我傻傻的答应了。第二天早上给朋友打电话，快来酒店扶我回去，我腿软的走不个路！   为什么给差评？因为魅族16我腿软了几天还没恢复过来！
刚买超过7天就降价200，#的
手机有质量问题 现在本人手机里存了多段故障视频无奈只能发一个 使用二十分钟左右 屏幕左边部分出现断触 触屏与返回键间接性失灵 重启恢复出厂设置都尝试过 还是不好用 因为之前是父母在用这个手机对这个情况不太了解现在已经过了七天不可无理由退货 申请换货客服多次打电话说因为手机有划痕拒绝换货 经协商先退回检测 一直对京东自营对魅族品牌非常得信任 没想到出现了这个情况 希望能有一个公平合理得解决方案有最新得情况后续会追评
差评差评，太烂了，裸机就不说了，买了才三天就降价了，买的时候3698降到3513联系客服之给补差价85说是用的100的优惠券不算，但是3513的时候也是可以用70的优惠券的，然后就说不行反正只给退85，客服也是态度太恶劣了，要不是过年回家了，手机盒子没拿一定退货了，买了是个裸机连个耳机都没送，不止不要买
手机一点都不好后悔死了，玩个王者荣耀尽然一半黑屏，屏幕拖不动这手机真心坑
给差评只是想让魅族看到，指纹识别该优化了，太气人了，经常失灵，一直也不优化，其它都挺好的
差评   手机品控不行  屏幕边缘有溢胶  更难受的是送的手机壳质量真的太差  不是全包壳完全没有意义  连贴膜都不舍的送一张
手机是好手机，快递真他吗垃圾
加载图片和表情不知道为什么特别慢&hellip;同个地方同个WiFi用旧手机都比16快我也不知道什么情况&hellip;而且网络容易断网，我阴阳师都肝不了了
买了刚一个月，不知道怎么屏幕就花了，据说是屏漏液，返场维修要花一千，明明是质量问题还让我花钱维修，之前一直用魅族，这次真的心凉透了，#坑货
第一次买魅族手机，就碰到这种问题。黄章黄总你们这个不行啊！
差评，手机屏幕上胶都益出来了。品控是真的太差，一言难尽，很卡
n手货，s/n码不是第一次查询。
帮女朋友买的，她之前的坏了，我给她推荐魅族16p，结果使用几天~黑屏，打字键盘卡住不动了，打出的字看不到，指纹解锁慢的要死，这手机太失望了
一星是给快递包装的，原来京东的快递包装很好，去年在上海仓买的手机就是一个盒子，本以为上海仓可能就这样，北京仓还好，结果这次买的还这样，里边连点泡沫都没，手机虽然不是太贵重，但是起码了的抗摔得做吧？
玩王者荣耀严重卡顿延迟，断触，不知道是手机原因还是游戏本身原因，想退货！
给的固定框插不进充电口，大小不合适根本插不进，无法固定贴膜，只能拆下来跟钢化膜一样贴法。差评差评差评
之所以给差评就是想给你们看看，我身边的女生不喜欢这款手机，但那又怎样，我就是喜欢，过年再买一款给我老爸。这性价比没得挑剔的，玩游戏无压力的好吧，都没感觉到发热，那些说电量不经用的，麻烦你出门左拐拿两倍的钱去买华为。
    16的指纹识别和人脸识别相当给力，相信我，我也是一个搞开发的，以前是喜欢小米的，但小米8的样式我是真的不喜欢，讨厌黑色。我是欣赏不来那刘海屏，不管他多流行，哥就是不买账。虽然以前不怎么用魅族，但是这款手机确实惊讶到我了，无论是流畅度还是用户体验都非常的nice,超级喜欢这款手机。
新手机死机过两次，电量一天勉强够用，电池是真的小，还有买了一个月直接降价300，这一点真的很不爽
恕我直言，买魅族为了情怀，但是真的是太垃圾了，最主要的是屏幕真的差，电池也不行，感觉没了hoom键，操作起来真的费劲，悬浮球感觉更是别扭，说句良心话，如果能不给?，我一颗也不会给
差劲！3号买给家人的手机，4号送到。今天上网看看，又降价200！搞什么？
#手机，耳机都不给，再也不会用了
我觉得手机没有让我很惊艳，手感一般吧，这是第三个魅族，屏幕下指纹不灵敏，不容易解开，手机打电话时屏幕会乎暗乎明，刚寄过来的时候背后的摄像头有很多灰，很多气泡，怀疑不是新机，做工不是很精细吧，找了客服，说来说去就那几句，刚买不到一个月就降价了。下次不会再买魅族了，品控不是很好。
屏幕指纹解锁几乎无用，还有就是充电器厂家换成UP0920了，关机充电0到100需要4小时左右，@
手机好坏我就不说了。两千多的手机，就用普通塑料袋快递袋寄过来，没有任何防摔措施，我希望得到一个合理的说法。虽然手机现在外表看不出任何损坏，不知道里面会是什么情况，真的很心凉！！！
只要息屏，蓝牙过一会儿就断开了
超级差魅族16mdack的重按回桌面用不了，
双11买的，隔了20天才发货。到货过了20天就降价，套路真的深。
手机到手了几天，下了安兔兔检测了下，配置没什么问题，外观也没发现什么瑕疵，网上随便买了个钢化膜，屏幕解锁速度基本没什么影响，不过手指必须干燥，稍微出点汗就影响准确度。摄像头近距离对焦确实有点慢，但是正常扫二维码支付对焦很快，这个微距摄影还需要优化。（尤其是红牛拉环上面那个小二维码，半天对焦不上，距离太近）。我不清楚其他人16的原始屏幕图片是什么，但是我这个确实很吓人，亮度最低的情况下，那个解锁界面都是横条，感觉屏幕有问题一样，换了个壁纸，亮度低了反倒没事了，这个我有点疑惑。王者开高帧率，全高特效的情况下，实测也并不是全程满帧，但是不低55，团战一样流畅，达摩闪大可以很流畅的放出来。充电速度没仔细算，耗电上也能接受。个人有个小建议，上次我手机甩就是因为手机太光滑，是不是可以在后盖做防滑处理，现在加上后盖以后，手感且不说，就这个厚度和重量就增加好多，双手玩游戏还可以，但是平时单手操作的话，稍微笨重了。最后说一下，其实很早就想体会魅族的手机，但是之前死活不出电信版。这次体验下来，Flyme操控确实很流畅，其实如果加上NFC和红外遥控，16堪称完美 。
米8？垃圾。什么nex，什么find？都是垃圾。只有我魅族16最牛逼
请客服给我一个交代，这是什么意思，刚刚才买的手机里为什么会有这个
您没有填写内容，默认好评
我就服了**魅族，给你们脸了，全是广告！！！你说是推送内容也就得了，可以关。我用你们的应用商店下的部落冲突都能充满广告？？？第一次见部落冲突都能带广告的手机。还什么魅族斗地主更是充满广告，**魅族。而且市中心到我这里都能用是个小时？？？是去月球转了一圈？？？
买了才1个多月，掉价300，我感觉我被坑了！
魅族一贯的#吧外观，性能，拍照全都特别满意魅族这回打游戏也不会发烫了?我感觉黑色好点吧，白色有一丝细细的黑边。就是电池太小了！电池太小了！不过充电速度也弥补了。?快递特别快，不过还是遇到暴力快递员了一个角撞到了?为了引起你的注意，给你差评?肯定星了?????
用了一天觉得不好，散热好差啊，用电好快啊，充电好慢啊，九点多钟吃饭充电差不多十二点钟还没满电，不玩手机充电自己会发热，三点多钟睡觉六点钟醒耗电百分之七，待机特差，游戏体验不喜欢刘海才选的魅族，没有刘海那些缺点不能遮刘海，就应为没刘海这优点如上述这款手机不值这价格
作为一名老煤油，这是我对魅族最失望的一次，前前后后买了6-7部，都有严重的品控问题，1.电源键松动，松松垮垮的，按压力度反馈都是#点2.屏幕偏色问题，白色背景下上显示不均匀3.玻璃后盖与金属中框衔接不到位，通常是四个角翘起，于金属中框形成落差，导致割手，非常不圆润！购买了6-7部全部存在以上问题！已经无爱，一星是给京东的服务，魅族其实一星都不想给！
垃圾手机，通知不提醒没声音，说快充也不是，屏幕效果差，系统不好用，如果有钱绝对不要买，还不如买小米，我刚买来一天手机加载就慢的像蜗牛，我@人我不得好死。
魅族手机系统真的是垃圾，语音就是人工#，魅族音乐居然不能在线播放音乐，自带运动软件就是一个简单的计步器，2000万加1200的前置摄像头形同虚设，比一千多的手机摄像头好不了多少，而还杀后台
手机质量差，放在口袋屏幕无缘无故坏了，失灵了，屏幕突然变蓝，商家没有给我一个满意的答复，售后也不处理
#手机打王者卡的不行WiFi卡4g卡！老子网没问题！！！
#品控，屏幕左边开胶，第一次用魅族，系统做工真心没小米好，后悔了，懒得退换，第一次也是最后一次买魅族！
这手机10分我只想给1分，1分是给待机的。其他的体验真的贼差！目前遇到的几个问题，第一印象就是刚买回来应用商店服务器挂了，下不了应用，后来恢复了&hellip;&hellip;其他还有1.定位不准，现用滴滴打车我都是直接输入地址的2.大部分视频应用不能全屏，上下两个大黑边，那全面屏意义何在？3.昨天开始大部分应用不能正常联网，比如斗鱼，~体育，贴吧等等，都显示网络未知错误？换了WiFi和流量都是这样，按照客服提示重新开启了手机管家流量监控开关，依然没什么#，然后客服的意思是要手机备份，官网下包刷机？？？才买了一个月不到的手机，要刷机解决问题?_??其他还有几个真的体验贼差，~出了出了
屏幕太厚，不好装也不好下，下的时候容易爆屏
魅族跳水王，差评，买的时候刚降200，10天后居然又可以领200券，难受
这个手机用起来还不错，就是指纹是真垃圾，怎么弄都是错的，网上说多录两个就行，我**一个大拇指录4个指纹，还是不能用，有时候打电话双方还会听不到声音，除了指纹整体都很好。我现在都放弃指纹这个功能了，一个指纹毁了整个手机啊。
真的醉了，保价期间以优惠券形式降价，手机就那样吧，出厂膜也没有一个。
很垃圾的手机当时因为华为想买的那款地区没货买了个魅族这看起来差不多的结果发现听筒听~语音有问题有杂音且声音小也是哔了狗了从桌子上碰到掉下来成了这个鬼样子售后也是各种打太极建议不要购买这款挣钱多不容易也是倒了血霉了一星都不想打
感觉电量耗的好快好快啊，不知道为什么
11月6号，卖的机子到现在维修了两次了，还都是同样的问题，质量太垃圾，售后更垃圾。全是垃圾
买了才五天，降价好几百大洋，客服拿保价和我扣字眼，任何解释都不给，客服态度也不咋地。现在使用半个月多一点，装了正常的一些应用加王者荣耀，已经感觉稍稍的卡顿了，评分那么高是真的吗？
真的是垃圾的，买过来是坏的。充电线直接是坏的。我还找了魅族的售后才处理的。京东发货前一点也不检查吗？手机本身指纹解锁不够灵敏，辨识度不高，尤其是你手比较干燥，就无法识别。需要哈一口气。上几张16拍的照片，大家自己看看。还有我的维修记录
#手机，屏幕指纹一天一录真的是醉了，技术不成熟还放上去@人，
不怎么样，指纹解锁很垃圾
想买的朋友们，还是换别的吧，说好的屏幕指纹解锁，根本没用，解锁10次有8.9次解不开，而且玩游戏发热严重，请慎重考虑！
手机还行，不过好多灰尘，送的手机壳都是旧的，有划痕
第一次用魅族就伤透了钱包，不会有第二次了，
使用八天后魅族16the plus体验:优点:外观还行。拍照可以。打游戏不发热。续航可以。 缺点:手机太宽。影响手感。屏幕指纹不灵，第一次几乎识别不出来。弄来弄去要自己手动输入密码。这个屏幕指纹还不是太成熟。说实话，指纹体验感没有当初的1400魅族note5好用。打王者的时候会自己退出来，好几次了。还有时候会断触断流，就是人站着不会动装备栏也点不动。敌方英雄可以动。网络状态良好，不知道是什么原因。慢拍没有小米新推出来的这个960好。我觉得3000左右的手机不应该出这么多小毛病。不知道现在可不可以退货?
手机质量，但是双12都是@人的，这一个月都没到就降价了100.坑爹，还和我狡辩
充电器给换了，手机二手懒得退了
刚买8天 降价200  屏幕指纹不好用 其他还好
买不起买不起，但愿质量好一点
5星配送，负9星客服
真的太垃圾了，无缘无故断网，第一次买魅族，也是最后一次了
刚买了几天就降价差评
我刚买到手后，第一天发现充电比较慢，第二天看了一下评测什么的，魅族16的充电头型号是1220s，可是我的是up0920，就是魅蓝s5的.
差评是给指纹解锁的，我一开始看网上评价，都是喷指纹解锁的，我以为只是部分机器出了问题，等我用了后，发现我错怪他们了。是真垃圾。十次能过一次都是运气了，每次都是解锁到后面进不去了，再输密码。现在开了面部识别。
我算是魅族老粉儿了，从mx开始就用了，mx四核，mx3mx4mx6，pro6plus，再到16th。说实话这个手机挺好。1.23买来，用到2.11晚上出现了解锁后立马黑屏的故障，然后断断续续频率越来越高已经无法正常使用了，去售后刷回出厂rom还是问题依旧。售后说先换主板看看。我就想知道用了一个多月的手机竟然能出这样的问题？以前老给身边人推荐魅族，以后不会了。再就是魅族客服普通话多培训一下，沟通语言障碍有点大。
是不是如果我一直不拍照，过了保质期，我发现摄像头有问题就赖在我身上了？这是不是欺诈消费者，大家自己衡量。
不满意，手机不能胡乱买！
不好用，所谓的屏下指纹超级烂，连续多少次都解不了锁，还要输入密码解锁
用了两天感觉很垃圾，屏幕很明显的颗粒建议买小的，这个手机看视频很费眼睛。玩王者荣耀两边是模糊的又不是黑，看着眼睛很不舒服，反应很迟钝没法玩刺客。看个今日头条都能卡死好几次一天，建议大家不要买了，一分钱一分货不要贪便宜。屏幕真心不能接受花了好几千买个垃圾
买完就降价，价保还失败，平台越来越像#大哥不靠谱，消费者越来越像#妹深受其害
手机刚过退还期2天就坏了，申请退换货不成功。手机刚买时出现过死机黑屏，询问客服说可能是系统问题。更新系统后约10天未出现过死机黑屏现象，刚过退换期就坏了，申请维修需要换主板什么的。所以希望大家如果出现此现象能够尽快申请退换。这次只能自己吃亏了。真是哑巴吃黄连啊
严重怀疑手机是不是新的 很鸡肋 建议大家还是去官网买个放心吧
使用不到一个月，后摄像头进灰，我上一个是魅族Pro6，本来买东西基本好评，这个实在太失望了，请看图
用了不到一个月，屏幕出现很明显的一条划痕，老实说苹果 华为 oppo我都用过，基本用了2年都没贴过膜，屏幕一点痕迹都没有，这手机不到一个月屏幕就出现这么深的划痕

第一台魅族手机，不过以后再也不打算用魅族了

客服的态度也是很棒棒了
12月14日收到手机，12月29日出现频繁死机，闪屏，wifi状态下通话无法上网等情况，联系魅族客服4007883333，让去青岛售后进行检测，29日下午赶到青岛售后，经工程师检测说没发现硬件问题，给我进行了刷机服务，拿到手机10分钟内又出现了两次黑屏，青岛售后说解决不了，让我申请官网报修换机服务，于是当天在官网提交申请，30日顺丰快递于青岛售后点取走，1月2日寄回，更换了主板，现在又出现了拍照散光现象，
打游戏发热严重，指纹识别基本没什么用，这都不太要紧，现在连电都充不进去了，你叫我怎么用
机子拿到手很高兴，开箱，开机，#，开不开机，充充电试试，哦，原来没电。emmmmm拿回来没电应该是不是新的，sn也不是首查可能我心好吧，不退了，希望以后不要在这样了，好了就这样吧！
残次品，大家真的别买
用了大概两个星期多吧，偶尔断网（是看~玩~的时候），用流量玩王者荣耀必定断网，百分之一百断网，不断网也能给你无数个460，20分钟的游戏除了加载的一分钟不卡剩余时间全是红色460，要不是心疼自己的钱早把手机砸了，现在超想退货！
新手机发现手机后壳有两处内划痕
还行，就是打游戏容易断触很恼火
手机是真的挺好看的，但是我用了几天发现个问题，就是屏幕有时候失灵，尤其玩王者的时候，技能按不出来，很难受。我不知道是不是只有我的手机有这个问题，感觉还不如我之前的OPPOr11呢。有点失望。
买了没多久就降200，还有就是手机发热太严重了，845调教成这样也是醉了，指纹识别也不太好
买了不到一个月降价200块钱，很坑。不给退
说是前后膜，只有前膜，难贴的一比，到处是气泡
一个字差，玩个游戏总是出现闪屏，才买了几个星期就出问题，现在就是修又能怎样，我新手机还没怎么我就得修，#，真的#
用了一星期，开个营业厅都卡白屏
发烧 发烧  发烧  不玩游戏都发烧
一星是给京东的，快递人员不容易，我从第一代M8使用过来的人，最真实评价：给老婆买的，手机掉厕所了，1月份出厂的手机不存在抢购了吧，魅族要是是这么个品质玩意，黄老板出山都没用，摄像头都是歪的，魅族还有质检和品控吗，还是说没人了，这么糊弄消费者，我不谈你的软件系统，拍摄，我只谈装配工艺，这个手机我不退了，我为自己的情怀买单，但是你魅族要是这样的装配质量的话，那么你的底气在哪，什么小而美，什么工匠精神，狗扯，给你们看下摄像头你们可以放大看细节，魅族，还是再也不见
垃圾手机，指纹解锁垃圾半天解不开，手机卡顿，反应慢，闪退，真的是用过最垃圾的手机
垃圾魅族，#，五天不到进水开不了机，打电话下单一天一夜没有动静，京东售后无故关闭
手机是好手机，各方面体验都不错。但这个大牛卡送碎屏险真的是闹心，先冲了100领不了，说还没充，问了客服说要不再充一次吧。行，我再充一次，结果还是不行。无限循环，客服这次说压根就不知道这回事，京东不管，魅族不管。我算是服了。退货和手机没关系，单纯因为这张卡。
物流很快，夸一下。然后买完之后第8天降价了我?，反正评价自己看着舒服就行，客服不得劲我批评一下。然后手机性能吧，也就这样，指纹用了一个月左右，只有开始几次锁的开，往后我~指纹支付都不行?穷学生伤不起，解锁之后有明显的亮度变化，一瞬间变得特别亮，晚上解锁简直亮瞎眼，打刺激战场，有些键触摸不到，好几次惨死敌人枪下，因为打不出枪，敌人大概觉得我是一个人机吧?其他游戏不错，待电量也不错，夸一下，嗯没优点了。非煤油，别人推荐的，勿喷，喷我的全反弹
手机质量真的不敢恭维，用了不到一个月从裤兜里掉地上就就碎了！！心里还庆幸还好买的碎屏险，邮到北京，最后给修的稀碎！第一次修了一个星期，边边角角全是刮痕，屏幕缝隙里全是灰听筒也修没有了！又让我邮回去，重新又给我修说肯定叫我满意！第二次修完回来，痕迹还在！后摄像头还有快很大的脏东西！就在镜头上！你把人新手机整这样给谁谁能满意？根本就糊弄人！我手机别用了，天天光来来回回修理的了！新手机整成这样也没人管，这个不管那个不管，京东只管卖，只管收钱！以后买东西还是去店里把太垃圾了！根本没有保障
~经常卡，现在就连通话对方听不见我的声音
我很好奇我在京东上还能不能买到全新未拆封的物品，一星不是冲手机
数据线是坏的，充不进电，垃圾。
可以确定是退货后重包装的产品 正面贴纸是歪的 后面的贴纸已经边上有毛了 魅族的做工确实不行 黑边不整齐后盖不居中导致有一条缝很大 这也就是为什么有那么盾人买了退货的原因  勉强收下 不想换了 如果重包装再卖 请包的好点
用了10天，信号是个大问题，显示信号满格，就是接不到电话，可以上网，拨出去也可以。电池，一天两充。就这些。
其实我觉得不如买个一加6，从来没遇到过信号问题，
手机最基本接打电话功能都不行，再做下去有什么用呢？
不喜勿喷，本人用了两部一加6。
退货不给退，只能换货，不知道这次还能撑几天。
评论不想再打一遍了，
差评原因:
16相机问题，不是个例，详情自己去官方论坛搜索就知道了，大把的反馈。
我的是买了10天，相机直接打不开，客服态度蛮横，让自己刷机，不好意思，我一个消费者买手机我还得学学刷机？那我买车是不是还得学修车啊？
另外相机卡顿，死机，详情魅族论坛自己搜索。不想说什么了。
客服不要再回复洗地了。差就是差，错了就要挨打。
不到一个月降300！
手机有瑕疵，手机上部前屏和手机连接处有异物，很像胶水残留，去不掉，而且手机后壳插卡处手机后壳和手机连接处没处理好，右侧明显比左侧高，不知道自己是不是买到@了??
魅族的服务已经没有了，手机APP上的专买店地址都是@害我跑过去白跑一趟
垃圾手机，垃圾京东，手机难用，赠的卡@不了，说赠延保也不赠了
我收到的很明显是别人用过的，机器上面还有用水擦过的痕迹，要不是着急用手机，肯定退了，这种态度真让人不愉快
卡槽插进去后弹不出来，以前手机上就弹的出来，懒得换了。就这样吧，最多两年不换号了。
第一天下午快六点收到的第二天就屏幕漏液了，一直说人为的，自己换屏。新手机就换屏我也真的是认栽了。
双12买的16P .其他都好,, 就是这个指纹解锁真**是SHI,.. 不是不好用  是根本不能用..指纹一会能用一会不能用.能用的时候100%成功.. 不能用的时候一次也解锁不了..面部解锁很好用 ,, 但是一到要指纹支付的时候就掉链子..魅族一生黑  ,以后再也不用这个牌子的手机了..
差评，差评！！！！手机好评，就是#！！！保修期过了10天，今天到货查询的。背！！！
太他吗垃圾了，跟我荣耀v10没得比。同一个地方用同一张卡竟然信号差太多！我也真是服了魅族万年的坑
指纹解锁不行，反应速度也不行。这是用魅族最差的一次了。很失望
指纹解锁完全用不了
用了不到一周掉厕所进水了，送去修去了，我还要不要修。还以为现在的手机都会防点水的，没想到一点水都见不得，绝望。
我就想问下  息屏后那个指纹一直亮  关也管不了  佛了
手机有暗病，卡放这手机上流量不能用，放苹果上就没问题，设置，什么的都没问题，差评送你
不好，后壳缝隙大，还能按动，照想机也老打不开，显示异常
一切都很好就指纹经常不灵所以差评
以后不能相信京东了，全是二手的，手机一开封听筒部位就有掉漆，申请换货客服说小瑕疵不给换，我就想问吗的7天无理由退换货是@人的嘛？而且打开手机短信里有用过的痕迹，还有没删除的短信，唉失望，现在还没~靠谱。
大小不一样，帖上去非常难看。不值。
只能说一般般吧，我感觉有点卡，打王者的时候第一天就闪退
真是醉了，什么都没有，耳机不送可以原谅，手机屏幕膜也不贴一张，3千多手机，真对不起魅粉。
用了些天，屏幕有问题，触屏解锁就是废。还有这部手机降价速度就是光速，建议等降到成本价了再买，不然到时候你就知道咯！！！
打电话有断音   打游戏断触其他问题还没发现
就是因为上一台手机内存太小，才换了个128g的，结果打开手机一看，108g内存，请问还有20G内存哪去了？扣除自带的系统才90多G，指纹解锁差得不行。
话不多说先给个差评吧，不过京东这尿性会显示好评，不知道315管不管这个强制好评的问题，这个差评与手机无关，给黄章的，刚开始发售时学小米耍猴，结果销量这么惨！这几年眼真真的看着魅族与小米vivioppo的差距越来越来大，不得不说@有问题
一直喜欢魅族，但是这个这个我也不知道怎么了，这是个啥。这是包装，都不怕手机成两半。心想只要手机好着就这样。结果我就用了半天刚才手机就卡死机了，是不是逗我呢。希望不是个换新机
什么垃圾，应用商店下载软件，一次性下载任务超过3个，就闪退。然后就进不去应用商店了，一直闪退。垃圾玩意。
魅族16手机12.25号买的，现在手机用了半个月，问题就开始出现了，手机闪屏，闪屏，闪屏，这是最不能忍受的，用了客服说的各种办法后仍没有解决手机闪屏的问题，现在就差手机返厂维修这个办法没有用了。第二个就是手机耗电快，这个倒是还能接受，毕竟手机电池小。魅族手机第一次买，希望魅族后面做东西质量更加保证，问题多的话，动不动就返厂维修，手机我买回来是要用的，那么我们对手机失去控制权的时间价值谁来补，更多的是给我们消费者带来了精神创伤，以后一提魅族手机就感觉不行，希望魅族手机以后做的越来越好，这次魅族16手机给我带来的体验很差！没有自己想象中的好，和官方宣传有一定的差距，就这样吧，以后买的时候就要好好斟酌了！
二手无疑，膜都没有贴好
差评，flyme系统太垃圾了，不跟手，卡顿，过度动画掉帧，白瞎了这么好的硬件，跟友商的845手机一比感觉就是一个跑车，一个奥拓，能把845负优化到这种地步的，只有魅族了。
这就是你们说的拍照无敌，真的是麻烦死了，第一次用魅族。就这样，相机打开速度慢。并且不清楚。我怀疑我的相机有问题。买回来就这样！！！
手机挺差的。想退还很麻烦，感觉拿了一个别人退掉的二手机子，失望
首先不是魅友，因为媳妇买了台16用着还不错所以我才买的！这台手机拆封上面就有擦试过的痕迹还有毛，充电器还有伤痕，怀疑是别人退货的发给我了。手机用着倒是没什么问题只是发烫，关机一会重新开机直接进安兔兔测评完事cpu温度51电池44，打给魅族客服询问温度是否正常告诉我去售后检测，温度没有衡量标准。我刚到手的手机就要去检测？京东表示可以退换货4到7天，可是我旧手机已经卖掉了耽误使用所以就留下了。还有这手机刚到手第二天就出活动满2980减150，媳妇那台刚买完一个多月降价300，魅族还能不能行了？还有插上充电器使用会跳屏打字不准，玩王者荣耀闪退过两次。总体比较失望，特意说有铜管散热，结果还不如没有散热的手机做的好
刚买完第三天手机就掉价100，售前客服买完东西后态度恶劣
买来一个星期不到，时常死机，卡死
垃圾手机   数据网络4G一百多KB真垃圾呀  。。
用的第六天手机屏碎了，联系客服也联系不上！差评！差评！差评！
性能上还行，为什么外露质量上如此差!送的什么手机壳？手机壳我掉地上去就摔坏了天哪，我才刚刚拿到，手机已经不知道你这个手机如此娇贵吗？真#烦人，耳机也没得，什么破公司!什么破公司!什么破公司!
嘛的！才买完就降价！坑！
好像买了几天就降价了，手机原装居然没有耳机，呵呵，。贴了钢化膜，指纹解锁就不灵敏了。感觉被坑了。
魅族服务真费劲  服务态度一般
其他还行  但是这个指纹不怎么灵活  还号称猫爪都能解锁  呵呵
太失望了，第一次购物没那么开心，说是快充可是半小时下来18%左右的电，各种麻烦，打电话客服 客服也说不知道，大过年的告诉我退换要15天  也**醉了。
手机还没开机激活，后续评价。但京东这次物流不得不说是用京东这么多年最最最最差的。看照片吧。

而且店铺服务也很差，价格经常变，任何赠品没有，还比同行贵很多。

不得不说，魅族机子确实不错，非常认可，这已经是个人用的第四部魅族了。但这样的营销和服务，确实是销量和口碑走下坡的根本。
手机性能和同价位的手机差远了，我作为一个消费者的角度来说，这款手机是真的差，希望你们能理性购买，我对这款手机是无语了，真的很差，希望你们不要购买。慎重，，
垃圾东西，真的买手机这么令人生气?桌面一直闪屏，一换原来手机软件过去，你就闪屏，劳资真tmrg，想把原来数据穿过去的。还有快递，一开始明明网上说这个点可以，去几次说退不了，#，要我跑那么远。#滚
手机的外观设计漂亮工艺讲究，优点必须承认。但是有三个问题不知道是机子本身设计的缺陷还是我这个手机有问题:1屏幕指纹灯一直亮着放口袋里都是亮的，升级了系统校准了感应器都不能解决，担心这样时间长了会烧屏也浪费电所以最后只能选择关闭指纹识别功能。2我只对网银app做了加密应用但是发现在使用过程中打开其他app时也会弹出解锁程序，看个新闻弹出几次密码解锁，查看了后台加密的网银程序都是关闭的所以最后也只能选择关闭应用加密。3~里面听语音时如果关闭掉听筒播放语音就会断断续续不连贯播放三四次播放的内容还稍微有点区别，但所幸正是因为不同所以多听几次就能把一整段语音意思听完整了，如果是短语音只有二三秒钟那种的，那恭喜你听不清楚这段语音了，所以最后只能选择听筒播放语音，哎手机举着累人啊。本人从14年开始一直支持魅族手机，自己用了4部给家里人买了4部也算是个魅族粉了，但是这次真的让我失望了，联系客服先是让我升级系统，白白占用了我几G的内存问题还没解决后来又让我自行去官网下载固件，我晕后来更气人的是让我把手机给寄回去检验让我春节没手机用，就是不肯承认我反应的这些问题不想着给客户解决。将就着用吧不再考虑魅族
下单的时候是有库存的，下完单之后通知说没有库存，要从车的地方调货。因为时间紧，算好的时间，结果就是这样的。跟客服联系，来来回回就那么一句话，跟个机器人一样，能把人气死
指纹识别现在根本用不了，才买了没多久，简直垃圾，还三千多，我一星都不想给
刚开始对这个期望挺大的，来来回回两个星期了。我就一个手机卡槽要检测，他把我数据清除干哈&hellip;&hellip;就清除了也没关系，把我防尘膜撕了又作甚，还留有印子，要是万一刮花了可咋整？卡槽检测不出我有卡，但是，为何换到其他机子就都有卡？怎么就偏偏在那个卡槽不行&hellip;&hellip;还有一个，屏幕的下边，那个金属边边啊，这个做工能不能注意点？！摸起来有两段痕迹是粗糙的，不晓得是上次没感觉出来还是被换包的&hellip;&hellip;就是心里烦。本来对这个期望挺大的，结果到头来麻哩麻烦的，咯里吧嗦，期望值大大降低。还有啊，就是这个电池容量挺小的，估计到时候又是一个麻烦了。这可能是我最后一次在京东买东西，最后一次买魅族了。皮得很的赚噱头
什么破电话，听筒时不时的不好使，京东就卖这些有问题的机器，什么商家呢，什么电话呢，差评
别的还不错，就是屏幕可能比较容易碎，电池容量小，指纹解锁不灵敏的问题，买不到正规的钢化膜，怕影响屏幕指纹
触屏有严重问题，极不灵敏，指纹解锁几乎用不了
#，质量差，翻新机，谁买谁后悔。买手机还是到官网买好。
19年121号买的，1月31号就出问题，移动数据用不了。。呵呵真#香。上午可以用，下午就不行。真不知道怎么搞。说什么网络速度问题，我手机副卡调过来都没用，用副卡的热点才能上网。真搞笑。肯定是硬件不过关。
挺好的 物流很快23个小时就到了 就是除了充电器和一个没用的卡以外没有送东西 还有就是电少   最重要的是我玩刺激战场全最高一局要掉2 3次掉帧 为了全程流畅我还特意买了6加128g 跟我想象的不一样? 总之我差评的理由就是没耳机我不开心  哄不好的那种 哼╯^╰
16plus对于我来说满分100只能打个60分，首先flyme系统大体还算是可以的，但是在本机上也是有不少的瑕疵，首先一个对于我来说很大的问题就就是使用第三方壁纸时自动降低分辨率，直接修改图片到主题美化的壁纸文件夹部分壁纸可以稍微优化，但是部分高分辨率图片设置主界面壁纸时根本没有效果，更蛋疼的是设置为锁屏壁纸后你会发现锁屏后根本无法进行解锁操作，只能关机进入修复模式链接电脑删除主题美化里面所有文件夹才能重新解锁手机，客服说是系统问题，这个问题应该是很久之前就有了了。第二点多任务栏下拉时有时没有反应，无法正常切出锁定模糊分屏任务菜单。而且没有三指截屏之类的手势截屏操作。最后说一下这个蛋疼的红外传感器，左耳收听电话时屏幕无法正常息屏，这不是最关键的，关键是想要运用~等软件的听筒模式时根本就不行，该外放还是外放，黄章在八月份就发现了16系列上的这一问题，并督促工程师尽快修复，但是直到现在，我手上这台还是如此，不知道是不是个例，反正对魅族16plus还是挺失望的
竟然没有省电模式，也是醉了，电量不行续航差，下次不会买魅族了
有时死机自己重启，这才用了半个月不到，哎怀疑是不是买到@了
指纹识别非常慢，两个手指都一样，用过最烂最难解锁的手机
从魅族mx2到魅族mx5到荣耀v8在到三星s8在到魅族16th，期间用过小米8，一加，HTC，我只能说魅族16就是垃圾，垃圾，垃圾，说三遍，，亏我还买两台自己和女朋友，，1.指纹识别成功率不超过百分之50，我删了录，录了删好几次，我女朋友的比我好点，能到百分之80，，2.~~视频应用无响应，3.放护眼模式解锁的时候白一下黄一下，闪屏，好像在思考我到底有没有放护眼模式，，5.发热，还自称什么铜管散热，真心打脸，，，比没有宣传散热的还热，，6各种返回多任务返回桌面等操作各种误操，，7卡顿，比我4g骁龙835还卡，，8戴着耳机听歌，然后有人给你发~语音你点~语音人家会有一秒钟外放然后才反应过来你戴了耳机，才会把声音传到耳机，贼尴尬，，8游戏表现发热表现耗电流畅度，我认为是845阵营里垫底的存在，甚至干不过835，，怪只能怪我不喜欢刘海屏，，，，我只能说魅族败了，，以前能把联发科优化到骁龙级别，现在也能把骁龙搞到联发科级别，真神奇！魅族越来越差了！硬件都不差为什么会搞成这样，我想这个应该是魅族以后要思考的问题！
说实话我也很想给5星，用了那么久的京东购物，也是差点让我最炸一次了，服务简直好到炸（炸就废），六年魅族发烧友从MX开始到现在的16th（MX.MX2两台.MX3.NOTE2.NOTE3两台.NOTE5.E3.16X.16th）前前后后用了11台，现在全家都用魅族，我想到了这代手机用坏了之后就不会再用魅族了，不是说魅族手机不好，它也不断在改变在成长，把越来越好产品呈现出来给我们，确实我挺喜欢魅族这个牌子的，不然也不会一直用那么多代的产品了，有句谚语说的好：天下没有不散的筵席，最后也希望魅族能做的越来越好，当然价格方面也能更亲民，这也是许多魅友所想的，谢谢！
垃圾垃圾，屏幕反应慢，指纹解锁迟钝，妈的，最差的一次购物，怎么可以这么差，才买一周，感觉用了一年了，请MEIZU旗舰店告诉我，解决方法
用着不习惯本来相换小米的，结果说的退货di2天9点到3点来取，4点多都没人联系我，，手机我不退了，，不过应该是最后一个魅族了，说给他送过去售后都联系不到地址还要再等一天，售后体验很不好，还有就是一说退手机不退说可以送小礼品，手机用了再来追评，要不是我手机被车压爆了，真是的。
用过最难用的手机 cup845 用起来感觉很慢 比我用过一年的小米mix2慢 应用切换总黑屏 指纹感觉也不是很灵敏 贴了膜之后不能识别指纹
永远不会再来京东，永远也不会再买魅族，垃圾昨天买今天到了就变相降价，官方出***京东也出***瞬间一群在奔腾，问客服爱搭不理的问半天不回复，买时显示50元的话费卡也没找到领取地方
手机体验非常棒，玩游戏爽呆呆，暂时没发现缺点，给一星是因为买完手机刚收到货就降价，一星都不想给。
这屏幕是我见过最渣的屏幕 没有之一颗粒感爆棚像500元的手机一样 不敢想象这是旗舰手机 建议先去实体店看一下免得后悔
用了两天，说说不好的地方吧。指纹识别率极低，极低，极低。手机电池容量是短板，一天两充。优点就是线性马达不错。屏下指纹不要以为很厉害，识别率极低，极低，极低！！！！！
骁龙845日常用跟其他产品用不出区别，不过屏幕材质#，容易刮花，指纹还不灵，要是能反悔，肯定买一加6t
买了不到一个月，手机开始一直重复自启，还无法连接网络，大过年的还没客服什么的，心态崩了
手机外观有瑕疵连保护膜都没有裸奔真好
手机一般吧，跟小米的比的话，屏幕分辨率很低，以后不会再用了，总体一般！
手机卡不卡我就不想说了，这才用了几天？玩了一会~@就烫手，这配置都是闹着玩的？
从魅族mx2到魅族mx5到荣耀v8在到三星s8在到魅族16th，期间用过小米8，一加，HTC，我只能说魅族16就是垃圾，垃圾，垃圾，说三遍，，亏我还买两台自己和女朋友，，1.指纹识别成功率不超过百分之50，我删了录，录了删好几次，我女朋友的比我好点，能到百分之80，，2.~~视频应用各种莫名其妙无响应，~给朋友发视频点拍摄就黑屏重启才能解决，3.放护眼模式解锁的时候白一下黄一下，闪屏，好像在思考我到底有没有放护眼模式，，5.发热，还自称什么铜管散热，真心打脸，，，比没有宣传散热的还热，，6各种返回多任务返回桌面等操作各种误操，，7卡顿，比我4g骁龙835还卡，，8.戴着耳机听歌，然后有人给你发~语音你点~语音人家会有一秒钟外放然后才反应过来你戴了耳机，才会把声音传到耳机，贼尴尬，，8游戏表现发热表现耗电流畅度，我认为是845阵营里垫底的存在，甚至干不过835，，怪只能怪我不喜欢刘海屏，，，，我只能说魅族败了，，以前能把联发科优化到骁龙级别，现在也能把骁龙搞到联发科级别，真神奇！魅族越来越差了！硬件都不差为什么会搞成这样，我想这个应该是魅族以后要思考的问题！
第一次用魅族手机，系统没什么可研究的，比华为少很多功能，很简单的样子，用了半个月问题不断，续航不行，待机不行，10个电开飞行模式关无线早上自动关机，最高一晚26个电，吓死，拍照一般，音质还行音量有点小，对不起这双扬声器，马达吹过了，没什么用，可能没优化好吧，屏幕有时没反应，边缘不灵敏，点几下才有反应，游戏断触，卡，闪退460，网络信号不是一般的差，无力吐槽，对不起这一机的硬件，完全没发挥出来，用着和千元机没什么区别，还什么定制屏幕，线性马达，845，四天线，直接被魅族玩坏，系统差到爆，比小米华为差远了，一推问题，要不是手机坏了又刚退了一个谁会用这个问题机。
一看就是退货机，全是灰尘，闪光灯盖板还有明显划痕。
廉价的手机壳！！！！！！！连膜都没有，作为魅族旗舰出厂膜自带的都没有，市场上的膜又不适合，白边弧度不行，哎，裸机使用吧，手感还是挺好的！
一晚上少了40%的电，什么情况
有时候发语音没有声音。
使用了一个月，屏幕变紫色，没有买碎屏险，维修要1085，魅族，你什么都好，就是屏幕真的需要改进，真的。
重力感应垃圾的要死，调整好一会儿就失灵
垃圾，玩着游戏，背面玻璃莫名破裂。
只有一个手机，拍不了自己的
指纹解锁，不理想。
没什么好说的   之前看评论里差评说掉电特别快  差评   指纹也不好用   还有溢胶   以后不用魅族了
烂的不得了，第一次给差评，按键坏了说不属于质量问题，拒绝执行三包，反复折腾五六天。@人生孩子没屁眼。
用了几天！刚刚发现在屏下看到个方块！刚好在指纹解锁的位置～回复说屏下指纹解锁都有的问题！
差、差、差，超级差，不支手机网银转账的，买了不没有用，U盾插进手机变成耳机出来的
所以这部手机的指纹锁是用来搞笑的吗？？？毫无作用，太让我失望了
不会吧，我才用好久，流畅度没毛病，手机拍照像素没毛病，最开始看评论说TP上端有漏胶的情况，确实也有，但是我一开始也没在意，并没觉得有什么影响，但是，就在今天，我发现了一个逼死强迫症的问题，屏幕指纹解锁区看得到一块偏黄色的东西（应该是指纹解锁识别模块）一整块屏幕没什么毛病，就是老是看到那一块偏黄色的不安逸，可以申请返修嘛？
这是用了一周真实的评价！！！魅族太#让人失望了，真的差得丧心病狂，指纹解锁绝对是闹着玩儿的，成功率低得也好意思叫指纹解锁，不要跟我说是膜的关系，试了的不贴膜一样不好用，即使能识别也是特别慢手指得按到上面两秒钟，不像其他指纹识别一触碰到就好了，面部识别也不咋的。成像也是真不怎么样，最让人受不了的是#还8hz的动不动就卡死了～按哪里都没反应？？按道理来说国产机这个价格也算不便宜了吧就做出这种品质也确实是失望透顶了！！！！！！！！
快递把东西扔给我不给验货，我说要验货不然投诉，快递直接说要揍我？？？找卖家，卖家一开始说可以验货，我说快递不给，又改口说不给验货，再说快递要揍我，只说核实，最后找京东客服，他们再再联系当地快递经理过来才解决，在卖家这买东西受到威胁没感觉到一点安全和处理，快递经理过来解决，也说是可以验货的，最后的最后，不敢再买东西了就这样吧
一直会有闪屏，，刚刚拿到手就这样。。。。。。无语了。
第二次买，emm,去实体店买吧，第一个在京东买的，坏的，换了个新的，掉了，又买一个，又是坏的，动不动闪屏死机，真的一颗星都不想给，顺便吐槽这次的快递 很慢
耗电太快了吧，下午5点充满的电，8点就65了，一直玩电脑，没怎么手机，这个续航也太垃圾了吧，垃圾魅族，自己看续航图，第一次买魅族，也是最后一次了，#
我去   连个钢化膜都没带      手机还可以  好评没了
差评买完后就降价【送购物券】没优惠
一直以来使用魅族好几款产品，手机的外观与其他的相比不分上下，魅族在一些新科技方面做的非常差，就比如以前第一款带指纹按键的产品，那时候是国产品牌第一台带有指纹的，感觉魅族还很给力，但是买了以后那个指纹解锁灵敏度差到不行，过来多年以后出来屏下指纹解锁，本以为会很好，可是结果连VIVO都比不上，那个屏下指纹解锁没有一次可以，就是不能用，以后再也不买魅族了，如果想要买魅族的朋友，考虑清楚，屏下指纹解锁不行，100次最多15次可以解锁，魅族你就退出市场吧！
一，降价后充电头被阉割，从首发的up0830s变成现在的up0920。前者12v2A,后者9v2A，差别很明显
二，待机是真垃圾，后台不能杀干净，一晚上待机耗费10个电左右，比我用两年多的一加三还feiwu(充电还没一加三快)
三，屏幕指纹识别率不高，经常抽风，好的时候手指怎么放都能解，抽疯的时候怎么都解不开。(一个手指录了两个指纹，在亮处一个，暗处一个)
四，系统里的推送服务是真的zz，还不能直接卸载，停用。而且还存在少数bug。
总结，16外观无敌，当时也是看中颜值才买的，但实际使用并不香，想买的同学还是考虑考虑吧
太差劲了，新机都经常死机，我又不下载游戏，我从来都不玩游戏的，手机非常干净也会死机，还经常死，以后再也不买你们的手机了，我非常后悔
东西说实话，很不爽，买的时候原价买的本来**减100，京东也没什么补贴，
首先这个快递没有在预定的时间内送达，而且我催单多次没有答复，由于我有事情需要走开，这个快递还是我自己去京东点拿回来的，找客服人员找不到京东点，还是我自己看着地图找了好久才找到，拿了回家，本来就是朋友生日送礼物的，实在太让人失望了，我觉得这对一个消费者不公平。
所谓的话费纯粹@人，还要办电信卡，根本不是话费，
手机马马虎虎，连个耳机都不给，什么都没有。第一次买这个牌子，以后再也不买了，，，这个牌子太扣，差，，，，，，，差，，，，差
指纹老是解不开
用了一个来月，电源按键不回弹，呵呵，没有下次了，第一次用到一个月就出问题的手机
#除了好看一无是处。
买完就出新货，彻底失望了
电池太差劲了！太差劲了！太差劲了！
给个碎屏的，联系客服然后两边踢球，不得不说球传的很好。
没用多久，问题不大，一开始相机有点模糊换了一台，现在指纹解锁不行，很难识别-就指纹有点不灵，大家慎重
当初看家宣传的不错，买了就后悔，很多&hellip;&hellip;宣传的标配24瓦快充，成了18瓦充电器！没卖的慎重！
用不了一月就开不了机，自动坏
八年了，中途转国粉4年6s7pxs，太失望了。信号不好，卡顿，屏幕指纹不灵敏，还有印记。再见了煤友！
3000毫安的电池要充一个半多小时无无奈啊
魅族手机真垃圾。分辨率真低。还不如别人720p的。自己手机屏摔坏了。去售后换屏还不保修。不建议大家买。东西真不咋地。
不好，小米9好
体验极差，刚买到6天，冲电头坏了，联系售后给邮过去，售后说是note糸列的头不是16的，最后还好给换了。也就没活说什么，，刚用两个月，正玩游戏时发现左半边屏幕失灵，右上角漏液，，，，，用了三台m魅族了，这是第四台，以后绝不再买。。，，，
刚到两天，出去洒了一点水在手机上，过会儿就变砖块了。说是个人原因，需要自费维修。
本人用过信号最差的手机，信号差的要死，都不如我朋友的360n7，他的360在我家能有稳定的4g，我的虽然有4G但是很慢是@一样很卡很卡，这是我用过最差的手机，真心不建议大家购买，上面皆是真事望各位周知，不要像我一样花2000多不如人家899的信号好
手机两小时充不满，充电太慢，耗电太快，续航差，轻度使用玩不了一天，而且买了两天就送变相降价150。
快递太差，就用一个盒子包装，保护的气垫根本没有。电池耗电太快
使用了一个月。。说一下感受，首先~使用过程出现过闪退，还有一次出现过黑屏死机。。另外一个就是1个月又降了一百，不得不感叹手机产品降价之快！差评是因为出现了无故死机。。。。。
魅友们，你们的16拍夜景的灯光也是这种效果？我也是醉了，客服说这是正常的，#这照片都不能看了还正常，昨天晚上逛大明湖，同事的米8拍出来的效果很好，不是黑谁，前几块手机都是魅族，但是16我的体验怎么这么差，各位魅友，你们的16夜景拍照如何？
指纹解锁可以说是屎一样的感受，可以说是我最后一台魅族手机了
还屏幕解锁？简直垃圾头顶，十次八次用不了屏幕解锁，要这屏幕解锁有什么用？有时候还卡屏，电池续航也不行，总之，很糟心的一次购物！
手机质量有问题，新手机。刚回来就感觉耳机插口有问题。插上耳机延迟几秒才会停止外音播放。人在外地。不能换新
手机是很不错的，但是我买新手机，你给我发一个二手的退换机是什么意思啊？手机充电器还有手机背面的贴膜，这么多的灰尘颗粒，这是新手机我吃⑩。我现在用的手机也是京东买的，也是给我发的二手退换机。我#一个钻石会员，给你开了几年的plus会员了，就这样给我服务。京东杀熟是真的??。下次要买手机我不会在京东买了，直接去品牌官网买。
#的头天买，第二天就能领一百块钱的券，给人感觉十分不爽，京东和魅族都瞎几把搞，这辈子不会在京东上买手机
差评，刚买半个月掉价200真@
其它的暂时没看出来但是屏幕反应比略迟钝还要迟钝一点 体验感不太好 另外耳机不是标配吗 为啥这都没有的 下图是androbench测出来的闪存 测了两次 其实我也不明白它代表那个程度 不知道要不要退 感觉反应迟钝得有点难接受
前几天买的。到货后发现充电特别慢。然后换了货。等新货到了之后还是这种状况，最后百分之三的电20分钟充满。
用了几天才来评价，感觉一般般吧，电池是真的不太行，用的比较快，看场NBA得差不多50% ，再来说说快递包装是真的太随意了。。。。指纹解锁吧也一般般
一个非常不满足的就是手机屏幕的玻璃！

我原本的iPhone5s用了4年，一直都是裸奔，金属边框磕磕碰碰的很多痕迹，但是屏幕擦干净真的是一道划痕都没有！

送的手机贴膜，因为是手机屏幕园边，总是不能贴合（四边），最后我直接就不贴了！
谁知道，两个星期不到，就出现了两道划痕，小划痕更是乱七八糟！
妈的，我就是为什么24W快充这么慢，原来给我配了18W充电器，#魅族，差评没的说
其它都好就是GPS极差老是信号弱
买完就又又又又又又降价了 (￣◇￣;)给你一星
注意?注意?注意?发布会说的24瓦的充电器，带的是18瓦的欺@消费者&hellip;客服说正常快点倒闭吧，在不知道的地方，不知道有多少缩水。
买回来充电头是坏的，找客服没人搭理
大家好好看看这个。这个图片儿。两个点不平。然后客服说不满意就退货。
手机信号真##，还不稳定，同一张卡，在荣耀10上的信号比魅族上的好得多。
商品非常不理想，电池电量非常不耐用，正常接打电话，一点游戏不玩，都用不了一天就没电了，返回去给商家，还说手机屏幕有划痕，不负责换货，退货的时候揽货员，和我都是精心检查过的根本就没有划痕，感觉买到翻新机了，真坑京东，再也不在京东上买东西了，本来是送给媳妇的生日礼物弄得这么尴尬
刚买一个月，现在又降100
玛德，刚买完就出了100的卷
说一下从3月7号收到手机到现在的使用体验吧，首先是续航方面算一般，没有评论里面说的那么不经用，因为本人是一名大学生，还是要打会游戏看会视频。一上午从8点到12点大概还剩50到60左右，没有同时期的小米8耐用。指纹解锁一般般，可能是贴了钢化膜的原因吧。性能就不用说了吧，骁龙845日常使用完全没问题。这个手机优点就是音质好颜值高，震动马达好。再说说购物中的小插曲，我是2月28日下的单，为什么3月7号收到，因为第一个手机是3月2号到的但是刚拿到下午就发现充电有问题，从17点到0.00只充了百分之30的电，无奈就只有去换货。3月7号才从新收到新的手机。并且京东还告诉我换新的产品只支持7天质量退货，并不支持7天无理由退货。
手机非常好，但阳光下会看见指纹模块，一星是给京东的，一个手机你只要一包泡泡纸装？手机盒有轻微变形了，以前我在买百元机都有大纸盒子里面有气泡袋，现在只有泡泡纸包着了。
指纹解锁超不灵敏。一个星期就不知道怎么划了一条线，今天又碎了，大概无缘，居然没维修险。客服说一千的屏加四十的维修费！都差不多可以再买个便宜的手机了，以后不会再用魅族了
垃圾，买回来接电话就嘟嘟响，兜里掉下去屏幕都直接碎了，碎了就碎了吧，买回来半多月自动关机几次了，放那里动都不动它也自动关机，都说魅族好用，这也太好用了，花钱不说还的生气！！网购这么多年第一次差屏，京东现在东西也不能相信了，还不如~的东西，又贵质量还不好。
这是我有史以来遇到过最#的客服
刚上手感觉还不错，用一天以后打王者时候切~都闪退会有卡屏现象，玩一会还会轻微发烫，不是满意的一次购物
体验不太好，我本来用的是华为novo3手机.因为喜欢魅族手机的设计就换了魅族，结果没有宣传的那么好，首先电量掉的很快，没有华为的电量耐用，基本一天两充，华为手机的指关节手势特别方便，魅族在这一方面很不好，截屏录屏局部截屏都不好操作不方便，而且魅族手机拍照没有华为手机好，语音助手有点#。魅族优点就是颜值高，打游戏流畅，系统简洁，线性马达很舒服。但是！！我刚买完就有了150的优惠券，太他喵气人了！！！！以后再也不买魅族了，第一次用也是最后一次
手机不是硬件的堆砌，软件方面魅族确实差很多，华为还是更好些，使用几天的感受就是，屏下指纹解锁狗屎一样的识别率，我同一个手指，录入了四个指纹，都不行
魅族手机最#的东西，指纹解锁一点也不好用，谁买谁上当，千万不要买。
魅族手机不能看激活时间，很容易买到翻新机，买最好实体店，我这手机玩吃鸡跟我小米6一样 用起来有点小卡，估计是翻新的，电量掉的好快。用了一下小米6在看魅族16 总感觉米6显示 比魅族16清晰！
一般吧，反应速度比三星S8快不了哪去。屏幕素质绝对比不了三星s8。
东西太差了 充电器差的狠 数据线直接烧掉 客服也不在
手机到手使用十天中死机重启过两次，具体原因不明。后面一天又死机重启两次，一次是点开个移动热点，一次是点开云相册备份，这些都能死机重启，售后服务，呵呵一笑?
买了会后悔网络不行电池不行
充电突然变慢，没有任何的预兆，就是突然变慢，插上充电器，亮着屏幕，一直在掉电，使用了不到半个月，真的呵呵呵，之前用的也是魅族，现在真心被伤。
垃圾手机，掉电快，指纹识别不灵敏，掉价快
才买的进京东就这样我也不想吐槽什么了。第一次用
这是一次很差的消费体验，我是一个从@一直用到现在的16th,一个老魅友本不该有这样的评论但是这次真的很差，手机买回来打开后发现原厂的贴膜里有很多气泡和毛，一看就是被退了的机器，我买的第二天官网就降了150，于是就退货想买官网的，但是客服打过来说可以给赠品一个ep-31和一个充电器头，看着价钱差不多就同意没退，但是这个耳机也太差了，麦克风一直有电流声音，根本就听不清说的啥，还不如我N年前买的ep-20。这次真的有点心凉了。@,mx2,mx4,魅蓝E,Pro7plus,16thplus。就没换过牌子！
才用一个多月，突然黑屏
包装开了，只有手机，电话体验卡没了！！！
手机挺好的 就是购买后立刻便宜了200块不给保价有点桑心官方说是30天的可是客服说只有7天有点郁闷
不说别的就断流这一个问题就搞得我脑袋疼
手机拿到半个小时  就有质量问题  我担心你是拿的二手机给我  找客服  也没有得到解决  不会支持魅族了
#商家，说好七天之内包退，过了三天我用得不习惯说要退货，后面打电话跟我说不要退货了，给我送原装的耳机，数据线，插头，三选一，后面，没有退货，说送耳机，然后说八天以后才给送，过了二十多天也没给送，消息跟我说不记得这件事了，害我苦苦等了二十多天，不送就不送，我早就去买了，垃圾商家，不建议买。太#。。垃圾客服，#
老用户了  最差的一次购物体验
要是要退货的各位注意了 ，发回售后前一定要拍照留存证据。我这部屏幕左上角溢胶，退之前屏幕完好，被售后检测出屏幕有小点。返回来发现是屏幕是被尖锐物砸出来的几个小点！ 怀疑被售后动了手脚，而且魅族不承认溢胶不是质量问题，这品控和售后各位要买的三思！ 而且网上很多曝光魅族售后以各种小瑕疵，挑毛病等等拒绝退货。最后一部魅族手机了！以后不会再买魅族！
我不想吐槽这个手机，我就玩了一个月，然后掉水里了，然后就没用了，售后垃圾的一批
ma的最不开心的购物！耳机没有刚收到手机第三天又降价
运行比较流畅，播放视频时候出现了没声音的情况，也不知道什么鬼。朋友不懂手机，看着魅族出新手机就给朋友买了一个，结果出现比较尴尬的情况。
第一次买魅族手机，被外观折服。手感很好，系统还算流畅，不喜欢刘海！但是，买了不到一个月，问题重重！打字的时候，键盘会自动收回，这种情况会重复两次，过一会又会这样；每次扫二维码，第一次无法对焦，必须关闭，重新扫第二次才可以，有时候打开相机也是如此；充电口是松动的，可以上下摇摆，，，；指纹解锁就是摆设，解锁十次，一次成功，这概率，无机匹敌！这几天突然变的超级卡顿，每次在解锁之后，从弹框处进出桌面，必须等待五秒左右才可以进入；现在键盘和重按回桌面，按了老是没有反应，现在每打开一个应用，必须停留1-2秒的时间，就算是后台正在运行的应用，再次打开也是一样！；打开一个应用，退出再打开一个应用，弹出来的还是前面一个应用！这种情况不限次数。是我反应太快了，手机跟不上节奏？就算我去年买的努比亚Z17，用了一年也没有这么多问题，问题太多了，说多了都是泪，反正不会再买魅族手机。。。送我都不要。。。
怎么没有耳机配的？
东西收到了，不过我真要说下，这是自营店吧，耳机？钢化膜？都不送，3000就一个裸机！下次不考虑魅族了。
垃圾东西，充两个小时的电都还没充到百分之十
这可能是质量最差的国产手机了用了没半个月前后摄像头全坏。#
这款手机买来发觉屏下指纹不灵，所以七天无理由退货，其实就用了一个晚上，退回去客服却说有划痕不给退，这手机屏幕也太不耐磨了吧！客服你是用显微镜看见的划痕吗？我经常帮人买手机，为什么在~上退货就非常容易，在京东退一次都不行，不给退就别说七天无理由！好吧京东、魅族你们赢了！会员我不再续费，拜&hellip;&hellip;
手机接电话专门要掉线
魅族现在不是一般垃圾，代理点签收五六天才拿到，刚想退货就过七天了，到了第十天就降价100，这是什么手机，降价神速，就这么不值钱吗，叫我们这种刚买的情何以堪，差评，差评，差评，差评，差评
差评！刚买没几天就降价！申请价保说过了时间了。怎么现在京东做的还不如~。
快递倒是挺快的，体验还行，耳机啥都没送，就送了一个手机套和充电器。裸机一个。
手机触屏有问题，指纹识别真的慢，差评
第一天3098购买第二天降价去找客服要差价说给的然后我就退货了手机上面有个很小的磕碰不给退了退的时候魅族那边打电话说给我延保和精美礼品不想让我退货我退回之后说手机有磕碰然后检测寄回到手上不但差价不给我而且延保和精美礼品也没有这个系统更新版本这个无按键的很不好用了不如以前我都用了三个魅族这次悔死了#屏幕变大后不习惯了充电器变得很大线很短手机发热超级严重严重程度后来很多程序由于系统更新不太方便关闭后台的程序所有的程序都不会关闭但是我关闭了很久冬天啊还是很热息屏了一会我充电我一摸的还热呢而且耗电速度不是一星半点的快是超快我用华为打5局王者荣耀这个也就两局半同样是一个价位的手机谁能忍比同价位的华为热还耗电快说到王者荣耀华为V20和这个手机都是断触无法完美控制技能轮盘有时轻微断触和断流断流出现的很少高通845处理器本以为魅族可以优化目前看来也就三星处理器能配魅族手机了
超级垃圾，不要买；
1.买了没有一周死机黑屏了，按关机键只有镇感，屏幕一直是黑的，真垃圾，联系客户那太对，我也是醉了，爱咋咋地的节奏吗，用了俩年的荣耀6X都没出现这个问题。
2.屏下指纹成功率也就20%，而且姿势还得对，不然永远不成功，很后悔，最好不要买，后悔了。
3.电池真的不敢恭维。
4.手机顶部由溢胶的问题，夜间模式不能自动开启。
5.我买了还不到7天能退吗，太垃圾了，退回去太麻烦了，而且上一个手机碎屏了，没有代用机，纠结ing，非常不满意，超级差评。
刚买的  显示保修到 2020/1/11号
电信卡用不了4g,
手机是个好手机，但是魅族的品控真是差。两处溢胶。
京东上面都是二手手机
垃圾的死，看个视频贼卡，
魅族这款手机真的不建议买，当使用别的软件时，电话打进来时突然的关机重启，我的己经发生十几次了，大#了，重来在使用别的品牌时没有碰到过。
魅族真的不敢买了，从几年前的手机电话接不进来一直到现在还是老毛病！
手机已经坏了，可以明说打吃鸡没有华为v10流畅，屏幕像素点很大，缩放放大看的很清楚，ui操控不人性化，电池中度用不了一天，手机放在桌子上进水，没错！桌子上进水！我猜魅族没有设计防水胶，真厉害?准备再来看看发现降价150，水分太大不会考虑魅族了，而且不要觉得自营靠谱，这跟不在京东买是一样的，跟私人店铺是一样的
指纹识别慢都不说了，识别十次有八次识别失败，屏幕与手指必须极度清洁。可能与贴了膜有关系。其余的都不错，比锤子手机强太多。拍照比小米好，特别是暗光。
谁买谁倒霉，#东西。刚买没多久就有问题，以后在也不会为魅族情怀买单了。让我售后维修两次，摄像头积灰，
其他都好，录了五个指纹，就是指纹解锁不了，指纹解锁不了，指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了指纹解锁不了
一直用魅族，买的最贵就是这款手机，很失望
#垃圾，东西垃圾，服务最垃圾。最差的一次购物。
手机让人很失望，真的很失望，考虑买的人，还是别买了，手机用的第十四天就开始出现各种问题，一开始是手机不自动锁屏，亮屏后不息屏，没在意，重启了就没有事了，然后就是抬腕不亮屏，结果第十五天手机开机键就塌了！！！后来说的时候客服说超过十五天，只能修手机了，唉，真的是，客服各种敷衍，解决不了问题，还问是不是人为的，哈哈哈，让找售后，售后态度还行，但是修的话需要好久，而且还要确定是否是认为的，真的是太耽误事了，谁没事按开机键玩啊，指纹解锁十次有九次半是不好使的，用着真是心累，买了个闹心的手机，用着一点不要顺心，各种问题，以前很喜欢魅族的，但这次真是失望了，这种问题机器，还不给换新的，只给修，真的是，，，，
有没有后盖碎的，这品质也太差了
魅族手机不好     电池容量太小     介意不要买     好多功能用的不习惯
不好！，垃圾！
做为一个用魅族3部手机来说，不得不吐槽一下，魅族手机越来越小气，诚心也越来越低，同价位不如华为v20但我还是买了魅族，不是因为什么，而是用习惯魅族干净利索的系统，但现在感觉有点落后，不懂学习的手机不是好手机，迟早会被人所遗忘，以前我们支持魅族手机！是因为手机性价比高，硬件好，支持国产，现在火了，就忘记最初了？这是我感觉让我觉得最差的一款手机，也会是最后一款，不重视群众，群众也会把你遗忘！手机我也不退了，就当是最后一次长个记性！
第二天就收到货了，京东快递就是快。手机用了几天，感觉不怎么样，反应速度太慢了。打开手机进入子页面，半天都出不来，要等它慢慢的炫啊炫啊炫啊才出来。真是急死人！奉劝消费者不要买这款手机。
很生气。刚买的手机第二天就坏了屏幕不亮了  然后退货 魅族说 没有查到这个手机SN码的出库记录 原返。 我找京东。为什么他们发给我的手机和发票不一样。 结果京东方面只说不是他们的问题 暗指是我的问题。然后就只说我们会给您处理，但是根本没有行动。很失望。看京东的态度 这个钱可能瞎在里面了。但是，他们一天不给我说法我就每天都去要，一天，两天，一个月，两个月。给一星是因为不能给0星。从今天起 不在京东自营买东西。
都是二手的 没有全新的 还有断触 慎买 一买回来屏幕贴膜上还有气泡 换了一部还是一样
第一回买魅族手机，用了不到一个月，偶尔闪屏，底下的返回键偶尔没反应，解锁巨慢。路转黑。
指纹解锁太垃圾了，老是解不开的
太垃圾，买了不到十天，便宜两百块钱，刚好过了保价时间。真#！！！
信号特别差，打王者刷~都卡得不行，以后不会买这个牌子的手机了
我年前买了一个，电池真的不行，我重度用户，一天4充。第二天我就退了，重新买了一个，现在是一天三充，其他的还行，这个电池无力吐槽。
听说很多人都是看差评，那我就来说下吧，我本来想买米酒的，结果一直买不到，后来想到了魅族16，这是我去年梦寐以求的手机，我犹豫不决最终还是下单了，但是下单后有点后悔，想退货，客服说好的。我想反正都已经到了，不如体验一下，如果好就不退货了，。。。。最重要的来了，我这这一体验简直不能再爽了，太完美了，我的天，怎么会有这么漂亮的手机！！！全面屏独一无二，在9102年依然吊打刘海，水滴屏。虽然855处理器出来了，但是845依然够用，平常的使用，玩游戏根本没什么区别，总体来说95分，那5分扣在续航，电池确实小，不过不打游戏也能坚持一天，反正我从去年就开始一天俩冲了，这点也能接受了。纯手打的字，希望对那些犹豫不决的有些帮助，确实值得入手！！！爱不释手，特别是这个震动，减压无敌
指纹很清晰但是一直都解锁不了，左边老是会自己触碰，差！
差评 只有手机 没有耳机 没有膜 啥都没有 真垃圾。
太差了，屏幕最上边有两个白条不知道啥原因，有时候有有时候没有，不想说啥，退货麻烦，凑合着用吧
怎么说呢，看图吧。
体验极差，这是买的最差的一款手机了，之前不是没有比他便宜的但都比他好用。指纹解锁一点不灵敏，屏幕特别容易刮花，系统感觉也不行，希望大家慎重购买
指纹解锁时不时不灵送过来的流量卡都不可以用一心不想给
我手机小白  上一个用的是天价高配的oppo一年就很卡  感觉贼烦  听朋友推荐这次买了魅族  哦现在哪个朋友已经被我拉黑了   我上一个oppo虽然很卡像素也差但是 我不小心摔他是不会坏的  现在屏幕完好一点碎的痕迹都没有   这个魅族我买的第十天打的京东白条都没开始还今天从桌子上碰了掉到地上了就碎成这样     也就一米多的桌子 我是真的无语了   屏幕差成这样也是蛮秀 一星给手机速度  这个屏幕真的差的不行买手机的朋友千万小心不要买了  千万不要买不要买不要买这个屏幕太差劲 修要860+40比oppo苹果都要贵
一开始用起来还可以，用一周后就发现845都卡了，而且我还不玩游戏，就打开知乎，小熊油耗都卡，部分APP打开都有卡顿想象，总体感觉不如小米8，小米max2S，魅族有今天也不是没有原因的，UI太差了，浪费呢845。
指纹解锁不好用就不说了，大家都知道。裸机没送膜，想贴个膜跑了好多手机店都没有，重点想吐槽的就是，蹲下从口袋里滑出来就裂屏了&hellip;裂屏了&hellip;售后说是人为不负责，维修换屏900&hellip;软件说不上多好，硬件这么差，用户体验极差！反正&hellip;推荐不买！
包装太差了，是自营店吗
这手机是真的#，用电好快打游戏一天充三次算少了比我旧手机用的还快，充电也没说的那么快30分钟也就充%40。人脸识别和指纹都不好用，特别是指纹识别我用个~支付半天识别不出弄的我尴尬死了。几次都是这样。
电池不好  感觉我这个手机像旧的  边角都像旧的  差的一批  手机感觉过度动画很卡  帧率不够的感觉  相机可以  前置很差  物流很快
只买了两天 手机指纹解锁成功后 进入直接卡住 除了息屏无法滑动操作屏幕 连续多次解锁都无法使用 只能重启手机 重启后发现手机指纹解锁区域有一块黑色暗部 明显要比其他地方暗一点（我做图像方面工作 这个不会看错）连续几分钟都有一块黑色区域 客服说黑色一块正常 但是我觉得新手机卡住就需要重启这个应该解释不过去吧 新买的手机就需要售后了？ 那我工作用什么？只针对产品不满 对客服没有不满
手机用了一个月了，手机电量不行我不说了，关键他还掉网严重一上游戏就掉3G网有时候还要重启才会有信号我真的不想说了还有那个客服对我都是爱理不理不就是店大欺客吗 建议大家不要买这手机我都后悔了应该去买小米 这个上网真的太头疼了
充电超级慢，指纹识别用不了，?不打游戏情况下电池只能用一下午
无话可说，手机刚买三天，掉脸盆里，一秒抢出来！主板烧坏，显示频烧坏，完蛋，不知道怎么评价
奉劝大家不要购买，充电的时候手机边缘有触电的感觉，不信你们也可以买一台来体验一下
买了还没有几天就降价还不能价格保护，很#价格保护都是套路
说真的，魅族老用户了，本来拿到手机挺开心的，慢慢的，对魅族的耐心已经磨完了，信号不稳定，网速不好可以理解，但就是突然完完全全断网，一断网就是好几分钟，耐心早就没了。真的不确定魅族能不能崛起。唉，最后一次了。
页面上说有300的 东西送 还有耳机  结果什么都没有 只有电源数据线   呵呵
我**刚买没几天又降了一百，不早点降 ?
声音卡键按不动，出长都不检查的。还没耳机线，细节感受都没考虑到。差评
买了才两天后盖就碎了，没有磕碰
垃圾手机，玩王者断流，指纹就没有用，不值得
屏幕溢胶，售后不给换，品牌选择错误，
#买了第二天就给我搞活动。
手机都给发错，16th给我发成16x，并且颜色还不一样。还要等售后，真的很失望。
手机是好手机，只不过好像是二手的，拿二手的卖全新的价格，很秀
机子买来才2周就出现两次自动关机重启，有时候反应慢，太垃圾了吧
第一次用魅族，想着试一下，结果真的是伤了心了！以后再也不用了
手机一般般，屏下解锁就是个噱头，经常失灵，再加上一般都设置面部识别，这个功能就是个弟弟，另外看vr视频莫名其妙抖动，反馈给客服没有答复，怀疑是陀螺仪问题，才买了一个月降价400很#！
买了没半个月就降价了，让我很不爽
这个魅族16不知道怎么回事，打电话的时候听不清对面说话，换了好几个耳机也是一样
昨天下午刚到，想着先用下再评价，目前来看没什么大问题，不过语音助手用不了，没反应 。而且纯裸机，钢化膜，耳机线都没有，送的手机壳跟没送一样，作为魅族的老粉丝还是有点小失望，买之前朋友还在劝魅族不行了，现在看来，下一部可能就换华为了。
正在使用稍后评价
从来没有评价过，这次购物店家方面没有问题，问题出在厂家，建议大家不要在买魅族了，我的16TH后摄像头坏了，杭州魅族售后打电话去问能修吗？一定要我去店里看过才知道，到了店里也没修成，让我寄厂里维修，找京东售后，京东售后也没物料，说厂家不提供原件，后来我又打魅族售后，售后也说了他们的原件不对外~，那好歹自己的维修点也要有物料和设备啊。真的，对魅族售后太失望了，前后忙了半个月，手机也没修成，以后不会再用魅族了，以前用过一次觉得可以才买的，现在后悔了！
特地用了一个礼拜才来评论！手机其他问题目前还没发现，就是指纹识别太垃圾！能录进去，就是日常使用识别不出来！急死人！作为旗舰机！屏幕指纹识别太垃圾还怎么旗舰！做不出来就别做！找客服就一句话:不满意你就退！谁没事天天找退货！难道就不会把质量做好点吗？这个屏幕指纹人家的千元机都做的很好！ 情况就是这样！要买的慎重，当然如果你不用指纹识别那可以买
魅族售后有多垃圾要多垃圾，以后用坏直接换，去售后点受气我自己都醉了
话不多说，自己看图片
魅族有点差啊。~经常闪退，概率很大。有些应用也会卡顿。今天居然还出现死机情况，整个屏幕黑屏。直到长按关机键才恢复。感觉回到了最早的安卓机时代了。有预感一年后会卡的不行。看来魅族没落不是没有原因的。
屏下指纹有点慢，差评还有就是魅族的售后，官方维修后各种问题不断。还有新手机一出，老版就负优化了，现在的15各种蛋痛。?等更新的机型一出，估计16也这鸟样。?
垃圾，指纹解锁三十次才有一次成功
卡到爆炸，用了三天，各种卡，无语了，垃圾到没朋友，比我用了两年的一加还卡，退货吧，没办法啊
续航指纹都是小问题，845处理器系统根本没优化好，不如其他835运行好，四个字性能垃圾，但不是处理器问题，还有就是一直引以为傲的系统，是所有手机最丑的主题吧？   流畅性也早已不在。  更新没有bug多。 魅族，性能没有优化好浪费845.界面丑。系统一直是骄傲 用过以后发现早就被其他人超越，也是垃圾！日常用没问题，打游戏，呵呵呵算了吧！   最后后置摄像头位置真的丑
之前觉得魅族手机最安全，当你用的时候发现问题一大堆，死机、拍照功能卡住、指纹识别不灵敏各种问题！
商家太扣了，耳机都舍不得送一个。
确实像网上说的一样&ldquo;真香&rdquo;，外观配置我都很喜欢，用起来很流畅，但是这个差评我必须要给，不因为别的，而是因为我手机到了以后我开机买不了魅族自身的碎屏保，再问客服，我很糟心
卡死算了，一天能卡无数次，什么手机。年前刚拿到第二天就出现了卡机，重新更新了系统还是会卡！！！！！！我就想说是不是新机？！以后太也不乱买了，那些种草这款手机的，你们用着爽吗？
买完就降价150，为了回避价保迟迟不调京东价，其他网站价降低，指纹不太好用，有点小bug，总体ok，就是价格有点坑。不推荐，推荐等16s，现在买就是坑煤油。
几千块钱的东西，货没收到就已经显示签收了，你们工作能不能有点责任心，
差评，买没到一个月呢掉了100块钱，保价只给保七天，不给反差价
指纹解锁功能有时候怎么搞都没有用，莫名的杂音。玩游戏有时候黑屏幕不动
有时候会死机让我怀疑这是不是翻新机
还行，就是包装不给力
你大爷的，，充电速度这么慢咋好意思说是旗舰，买一次魅族就伤心一次。这保证是最后一次用魅族。
性价比不高，手机速度反应一般般，而且电池很不耐用。。。充完电一分钟就变%99我也是醉了
京东的包裹打包，跟没打有啥区别
奇葩了，用了不到一个周玩游戏就已经要重启了，差评
前十多天我被发现手机屏幕里指纹机的透明，大家不要相信这么说的，不要买手机，可以找有其他买魅族手机
差评！充电器和官方不一样！在京东买的第四个手机了，以前没注意！官网24w充电器变成了18w。完全没有体现与告知。欺诈消费者。关于魅族16plus，俩个号问客服，给的答案也不一样。让我怎么再相信京东。大家慎重选择。谁知道要怎么维权
唯一不满意的地方就是充电这块儿，太慢了，官方宣传充电功率有24w，客服说峰值16w，实际评测体验最高只有14w，而且还得完全息屏才能达到，反正就是充电速度体验很差，还没我高通的18w冲的快，而且听说这个还是硬件限制，以后也改善不了的，介意的朋友慎重入手，另外再加一句16thp的实际体验充电功率可以达到20w，快于小16
体验感很差，第一天就出问题，突然黑屏，耗电很快，指纹解锁很僵硬，有时候按好几次都解不开，除了一个裸机什么都没有，
续航尿崩，之前用的是r15，我就拿它跟r15做个比较吧：r15平均每天1.5充，按理说845的功耗控制要比660好上不少，结果魅族16还是得一天1.5充，息屏状态下不开息屏时钟一个小时也要掉电百分之1到2，不打游戏就上网刷~两三分钟百分之一电就没了。面部识别也没有r15的快和精准，屏幕指纹识别亮屏状态下识别率基本百分百，但那个息屏指纹识别我就不想说什么了，十次能有4次成功就不错了。最气的是我2月15号买的手机，用了不到两星期你就给我搞个手机开学季活动，降了一百块，完美错过保价时间。你在把我当猴耍呢？至于我为什么现在才发评价：三月一号发布iqoo我#真是后悔死了，iqoo哪样不比魅族16强？想买钱不够也退不了款，二手只能卖1600，掉价差不多一千。最后给那些想买来看评价的人一个忠告：别买魅族16！省吃俭用也要攒多点钱买iqoo，记得买3298版本别买2998的，2998阉割了不少功能，3298才是完全体
细节做的不太好
刚刚买回来特别激动忘记检查了，6天后才发现小米有磕碰，想退退不了，二手没人要，现在特别伤心，以后还是去官网买，唉！
手机听筒完全是坏的
给老煤油一个沉重的打击
正在联系换货
3月19买的机器竟然是2018年12月份的，开包装，屏幕附近很多灰尘，问客服，客服说仓库12月进的货，呵呵，我拿到手开机满电的，忽悠谁呢！京东二手货残次品果然不是空穴来风。用过mx2还不错，现在魅族客服也是真的#。
信号差 打游戏  突然黑屏 旋转屏幕
处理器可以游戏还是比较流畅的电量不多说重度使用3小时耗完系统做的可以我要说这屏下指纹之#。
这手机买来太后悔了，动不动还卡屏，买来还没一两个月，而且手机贴了膜指纹就没用的，一点反应都没。劝你们不要买，系统还跟不上。
什么垃圾  自己关机  又好像不是关机  按屏幕的虚拟homo键又会震动   又是京东卖个问题机给我？  第三次了   京东去si吧  吃si吧我卸载可以吗
手机可以，佩服开学季抢购的，挖槽之后居然降价，真是坑，我抢个毛线啊
垃圾，我买了之后没用过拍视频，今天一用才发现都是花的，未摔未进水，一直挺爱惜，一开始拍照偶尔会出现这问题，没当回事以为是光线问题，真是内心无数个#在跑了
真实体验，魅族手机网络断连频繁我用魅族不少Pro7也是如此，王者荣耀用流量玩绝对卡
其他的 我都可以将就用 唯独这个导航 GPS一打开就信号弱
什么鬼 指纹也太不管用了吧 经常的解不开手机 还得用密码才能看看 这还弄指纹解锁干啥
垃圾，听筒右边有白色的块状物体，是不是手机设计？我还换了一次，还是这样，你们是没给我换还是是手机设计？要是这不是手机设计，京东就这么没良心？
为什么在阳光照射下，我能看到屏下指纹的模组。一个小方块儿还是斜着放的，你让我这个强迫症怎么受得了。
系统会卡死，应用会无响应，游戏体验还行
码的逼，我刚买七天你就降价了，卧槽，**，差评，
昨天下单买16   8G+128G的  今天收到的是18年10月出的机器  &reg;  奶冻要凉 还是魅族要凉   这么滞销吗   为啥？
这是马上库存6个月的机器   这是在电子产品领域 6个月意味什么
虽然手机很新又很老   但包装确实伤痕累累   又是为啥？
啥心情都没了
用了十几天刷~卡到死机自动重启了。。。
物流太慢，物件少发，态度不好，
商家超级差劲！发货客服都慢!还是京东介入才发货的!
机子可以但别在网上买，都是各种问题，很麻烦的
建议大家从官方购买，这家店只要你拿到货不管手机有什么问题都不会给你退款，我收到货开机之后发现屏幕有破裂，申请退货退换找各种理由不给你退，客服说只给20元补偿真的笑了，双十一贪了小便宜，买了个教训，只能认栽！
屏幕左上角漏胶，不太满意，将就用吧，售后也不给换
手机收到了，只是外包装脏就算了，怎么里面屏幕有灰的？有种**的感觉
手机感觉还不错  就是指纹识别老是识别不了  不满意 退货太麻烦  懒得退了
嘿嘿嘿，客服靓仔，我说过，我刚买好手机，第二天就降价了，我觉得亏了点，所以我给你一星好评，这是说好的，不要因为你的货好我就给你5星好评！
比官网贵就算了，加价买，发票不给我。
装不理人。现在依然没发票！！！
特意体验了一天，电池还算可以，中度使用勉强可以用一天，系统流畅，双扬声器线性马达超级给力，指纹识别不灵敏，儿子误触也能解开，希望可以软件升级改善，屏幕显示一般，颗粒感还是有点儿！一星是给商家的，刚下单没收到就降了100，给商家反应也是白搭，说送的钢化膜也没有&hellip;
自己用了3年的魅族了，这次有点不愉快
第一天安装软件就有安不上的，接着就是安上了打不开
第二天还行，没什么毛病
第三天简直了，摔的心都有了，竟然死机了
最新款、旗舰机就这样，缺点一大堆，不如一加6省心。
自己在网上买了好多配件，退货太麻烦，凑合用吧???
比别黄牛加价超出了小二百，黄牛中的黄牛，强烈建议换一家，差评有些利欲熏心。
垃圾店铺，狗叼，发的手机还是退换机，购买不了碎屏保。*他妈，客服态度也是牛逼，是不是卖出去了就不管了。对这个店铺很失望。*，店大欺客啊。
每天自动灭屏好几次
买到手机不才一周时间，不打电话，不听歌的，手机自动会发出杂音，关机重启会好，但是等会又会发出杂音，一点也不满意。
真是没有零分，这家店就是个坑，卖的手机都是有问题的机子，从厂里偷出来的检测不合格的手机吧？摄像头歪到店家姥姥家了，跟客服说眼睛就是瞎的，一直说没看到，眼睛被狗吃了？一直答非所问，谁买谁后悔！老子认栽，退换麻烦懒得弄，差评不谢，看到我评论的，谁买谁傻?！祝店家早日倒闭，出门看着点路！
首先作为旗舰机应该再运行上不应该有问题的，但是，这个魅族16p太垃圾了，玩个王者能把你卡死，作为三千多的机子来说应该是不允许存在的，打了魅族电话，魅族也是无能为力，我对魅族手机彻底的失望透顶，之前买过一个魅族，屏幕总是跳屏，拿去了魅族售后，魅族说没问题，没有检查出来，经过四年过去了，又买了这个16p，结果还是毛病不断，这手机难道不能玩王者吗？我真的搞不懂魅族为什么如此的垃圾，一样能帮到其他朋友，别和我一样上当，买什么手机都不要买魅族，魅族真的是垃圾中的垃圾手机。
手机发热这么严重？玩着玩着还卡了，这是什么原因？不是液冷的吗？怎么会出现这种情况
11月5号刚到，保修一年，我的保修期是到2019.10.11,明显是早就被@过了，跟客服反馈，人都不处理，在也不在第三方卖家买了！
从收到手机到现在才17天时间，手机严重费电，待机10个小时耗电%40，连续测了两晚都是这样，把能关的都关完了，后台也只开了~，我朋友从专卖店买的，人家的待机一晚才耗电%6，我不知道京东卖的到底是真活还是@。
满意的是外观和操作系统。不满意的，充电接触不良，经常性充不进电，水货，就算能充进电也严重发热，充电时不能使用，会跳屏，电池充满不够用一天，屏下指纹不灵敏。之前用e2质量很好，在京东自营买的，这次太急，买到次品了。
赠送的东西差全扔了，还没到货降价。对于商家售后服务态度极度不满意，可能是屏幕材质问题我用会断触。手机我还没确认收货，就自动收货了！
10月21号下单，23号到货开箱，然而保修日期却到截止明年的10月19号，可见是二手退换机，但是客服却声称是全新未拆封，失望?
新买的手机用了不到十五天就坏了，我是服了，说好的十五天出问题免费换新，#了？手机花屏截图什么都有给我说卡的？你手机给我卡一个试试？又不是一次，经常花屏，看到别人评论这家店我才发现受害者不是我自己，真心告诫你们别在这家店买东西，客服各种逃避责任，不说了自己看截图
查询魅族服务  不是首次查询  已经被人摸过的了
讲实话不好用，各种小毛病，不知道是我手机问题还是这个产品问题，卖家也是各种不负责，信息回半天，一句就是去所在省市维修点送修
指纹一点不灵敏，10次有八次不能准确识别，说实话真的很普通，
帮朋友下的单，手机还没到就降价了100，感觉太坑，心里难免都会有点小情绪。在就是送的膜，没有原装的你就不要送嘛，贴上去把这部手机颜值都毁完了
真心爱不起来了，一直用魅族，这个才买两月不到用着卡，还莫明其妙自动重启你说气不气人
帮朋友下的单，手机还没到就降价了100，感觉太坑，心里难免都会有点小情绪。在就是送的膜，没有原装的你就不要送嘛，贴上去把这部手机颜值都毁完了
买完就降价无语了
刚买了没几天你就降价！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
指纹一点不灵敏，10次有八次不能准确识别，说实话真的很普通，
真好摔一下屏幕就碎了呢。PS（我准备站起来的时候掉的，很低的高度。）
尴尬，给弟弟买的，不知道用了多久，看评论没过期正好点进来，手机已经坏了，昨晚弟弟打电话让我问问京东的还
买完就降价无语了
指纹一点不灵敏，10次有八次不能准确识别，说实话真的很普通，
帮朋友下的单，手机还没到就降价了100，感觉太坑，心里难免都会有点小情绪。在就是送的膜，没有原装的你就不要送嘛，贴上去把这部手机颜值都毁完了
指纹识别非常慢，两个手指都一样，用过最烂最难解锁的手机
老用户了  最差的一次购物体验
手机卡不卡我就不想说了，这才用了几天？玩了一会~@就烫手，这配置都是闹着玩的？
京东上面都是二手手机
竟然没有省电模式，也是醉了，电量不行续航差，下次不会买魅族了
刚上手感觉还不错，用一天以后打王者时候切~都闪退会有卡屏现象，玩一会还会轻微发烫，不是满意的一次购物
有时死机自己重启，这才用了半个月不到，哎怀疑是不是买到@了
ma的最不开心的购物！耳机没有刚收到手机第三天又降价
运行比较流畅，播放视频时候出现了没声音的情况，也不知道什么鬼。朋友不懂手机，看着魅族出新手机就给朋友买了一个，结果出现比较尴尬的情况。
烂的不得了，第一次给差评，按键坏了说不属于质量问题，拒绝执行三包，反复折腾五六天。@人生孩子没屁眼。
我年前买了一个，电池真的不行，我重度用户，一天4充。第二天我就退了，重新买了一个，现在是一天三充，其他的还行，这个电池无力吐槽。
手机外观有瑕疵连保护膜都没有裸奔真好
我不想吐槽这个手机，我就玩了一个月，然后掉水里了，然后就没用了，售后垃圾的一批
手机一般吧，跟小米的比的话，屏幕分辨率很低，以后不会再用了，总体一般！
魅族真的不敢买了，从几年前的手机电话接不进来一直到现在还是老毛病！
手机已经坏了，可以明说打吃鸡没有华为v10流畅，屏幕像素点很大，缩放放大看的很清楚，ui操控不人性化，电池中度用不了一天，手机放在桌子上进水，没错！桌子上进水！我猜魅族没有设计防水胶，真厉害?准备再来看看发现降价150，水分太大不会考虑魅族了，而且不要觉得自营靠谱，这跟不在京东买是一样的，跟私人店铺是一样的
第一天3098购买第二天降价去找客服要差价说给的然后我就退货了手机上面有个很小的磕碰不给退了退的时候魅族那边打电话说给我延保和精美礼品不想让我退货我退回之后说手机有磕碰然后检测寄回到手上不但差价不给我而且延保和精美礼品也没有这个系统更新版本这个无按键的很不好用了不如以前我都用了三个魅族这次悔死了#屏幕变大后不习惯了充电器变得很大线很短手机发热超级严重严重程度后来很多程序由于系统更新不太方便关闭后台的程序所有的程序都不会关闭但是我关闭了很久冬天啊还是很热息屏了一会我充电我一摸的还热呢而且耗电速度不是一星半点的快是超快我用华为打5局王者荣耀这个也就两局半同样是一个价位的手机谁能忍比同价位的华为热还耗电快说到王者荣耀华为V20和这个手机都是断触无法完美控制技能轮盘有时轻微断触和断流断流出现的很少高通845处理器本以为魅族可以优化目前看来也就三星处理器能配魅族手机了
一直会有闪屏，，刚刚拿到手就这样。。。。。。无语了。
页面上说有300的 东西送 还有耳机  结果什么都没有 只有电源数据线   呵呵
指纹解锁，不理想。
魅族这款手机真的不建议买，当使用别的软件时，电话打进来时突然的关机重启，我的己经发生十几次了，大#了，重来在使用别的品牌时没有碰到过。
没什么好说的   之前看评论里差评说掉电特别快  差评   指纹也不好用   还有溢胶   以后不用魅族了
16plus对于我来说满分100只能打个60分，首先flyme系统大体还算是可以的，但是在本机上也是有不少的瑕疵，首先一个对于我来说很大的问题就就是使用第三方壁纸时自动降低分辨率，直接修改图片到主题美化的壁纸文件夹部分壁纸可以稍微优化，但是部分高分辨率图片设置主界面壁纸时根本没有效果，更蛋疼的是设置为锁屏壁纸后你会发现锁屏后根本无法进行解锁操作，只能关机进入修复模式链接电脑删除主题美化里面所有文件夹才能重新解锁手机，客服说是系统问题，这个问题应该是很久之前就有了了。第二点多任务栏下拉时有时没有反应，无法正常切出锁定模糊分屏任务菜单。而且没有三指截屏之类的手势截屏操作。最后说一下这个蛋疼的红外传感器，左耳收听电话时屏幕无法正常息屏，这不是最关键的，关键是想要运用~等软件的听筒模式时根本就不行，该外放还是外放，黄章在八月份就发现了16系列上的这一问题，并督促工程师尽快修复，但是直到现在，我手上这台还是如此，不知道是不是个例，反正对魅族16plus还是挺失望的
挺好的 物流很快23个小时就到了 就是除了充电器和一个没用的卡以外没有送东西 还有就是电少   最重要的是我玩刺激战场全最高一局要掉2 3次掉帧 为了全程流畅我还特意买了6加128g 跟我想象的不一样? 总之我差评的理由就是没耳机我不开心  哄不好的那种 哼╯^╰
19年121号买的，1月31号就出问题，移动数据用不了。。呵呵真#香。上午可以用，下午就不行。真不知道怎么搞。说什么网络速度问题，我手机副卡调过来都没用，用副卡的热点才能上网。真搞笑。肯定是硬件不过关。
差评 只有手机 没有耳机 没有膜 啥都没有 真垃圾。
太差了，屏幕最上边有两个白条不知道啥原因，有时候有有时候没有，不想说啥，退货麻烦，凑合着用吧
都是二手的 没有全新的 还有断触 慎买 一买回来屏幕贴膜上还有气泡 换了一部还是一样
手机是好手机，快递真他吗垃圾
加载图片和表情不知道为什么特别慢&hellip;同个地方同个WiFi用旧手机都比16快我也不知道什么情况&hellip;而且网络容易断网，我阴阳师都肝不了了
这是用了一周真实的评价！！！魅族太#让人失望了，真的差得丧心病狂，指纹解锁绝对是闹着玩儿的，成功率低得也好意思叫指纹解锁，不要跟我说是膜的关系，试了的不贴膜一样不好用，即使能识别也是特别慢手指得按到上面两秒钟，不像其他指纹识别一触碰到就好了，面部识别也不咋的。成像也是真不怎么样，最让人受不了的是#还8hz的动不动就卡死了～按哪里都没反应？？按道理来说国产机这个价格也算不便宜了吧就做出这种品质也确实是失望透顶了！！！！！！！！
指纹很清晰但是一直都解锁不了，左边老是会自己触碰，差！
快递把东西扔给我不给验货，我说要验货不然投诉，快递直接说要揍我？？？找卖家，卖家一开始说可以验货，我说快递不给，又改口说不给验货，再说快递要揍我，只说核实，最后找京东客服，他们再再联系当地快递经理过来才解决，在卖家这买东西受到威胁没感觉到一点安全和处理，快递经理过来解决，也说是可以验货的，最后的最后，不敢再买东西了就这样吧
买了不到一个月，手机开始一直重复自启，还无法连接网络，大过年的还没客服什么的，心态崩了
骁龙845日常用跟其他产品用不出区别，不过屏幕材质#，容易刮花，指纹还不灵，要是能反悔，肯定买一加6t
用了两天，说说不好的地方吧。指纹识别率极低，极低，极低。手机电池容量是短板，一天两充。优点就是线性马达不错。屏下指纹不要以为很厉害，识别率极低，极低，极低！！！！！
声音卡键按不动，出长都不检查的。还没耳机线，细节感受都没考虑到。差评
买了才两天后盖就碎了，没有磕碰
充电超级慢，指纹识别用不了，?不打游戏情况下电池只能用一下午
魅族手机系统真的是垃圾，语音就是人工#，魅族音乐居然不能在线播放音乐，自带运动软件就是一个简单的计步器，2000万加1200的前置摄像头形同虚设，比一千多的手机摄像头好不了多少，而还杀后台
手机质量差，放在口袋屏幕无缘无故坏了，失灵了，屏幕突然变蓝，商家没有给我一个满意的答复，售后也不处理
给差评只是想让魅族看到，指纹识别该优化了，太气人了，经常失灵，一直也不优化，其它都挺好的
第二次买，emm,去实体店买吧，第一个在京东买的，坏的，换了个新的，掉了，又买一个，又是坏的，动不动闪屏死机，真的一颗星都不想给，顺便吐槽这次的快递 很慢
差评   手机品控不行  屏幕边缘有溢胶  更难受的是送的手机壳质量真的太差  不是全包壳完全没有意义  连贴膜都不舍的送一张
垃圾，玩着游戏，背面玻璃莫名破裂。
只有一个手机，拍不了自己的
重力感应垃圾的要死，调整好一会儿就失灵
使用了一个月，屏幕变紫色，没有买碎屏险，维修要1085，魅族，你什么都好，就是屏幕真的需要改进，真的。
耗电太快了吧，下午5点充满的电，8点就65了，一直玩电脑，没怎么手机，这个续航也太垃圾了吧，垃圾魅族，自己看续航图，第一次买魅族，也是最后一次了，#
我去   连个钢化膜都没带      手机还可以  好评没了
正在使用稍后评价
差评是给指纹解锁的，我一开始看网上评价，都是喷指纹解锁的，我以为只是部分机器出了问题，等我用了后，发现我错怪他们了。是真垃圾。十次能过一次都是运气了，每次都是解锁到后面进不去了，再输密码。现在开了面部识别。
我算是魅族老粉儿了，从mx开始就用了，mx四核，mx3mx4mx6，pro6plus，再到16th。说实话这个手机挺好。1.23买来，用到2.11晚上出现了解锁后立马黑屏的故障，然后断断续续频率越来越高已经无法正常使用了，去售后刷回出厂rom还是问题依旧。售后说先换主板看看。我就想知道用了一个多月的手机竟然能出这样的问题？以前老给身边人推荐魅族，以后不会了。再就是魅族客服普通话多培训一下，沟通语言障碍有点大。
作为一名老煤油，这是我对魅族最失望的一次，前前后后买了6-7部，都有严重的品控问题，1.电源键松动，松松垮垮的，按压力度反馈都是#点2.屏幕偏色问题，白色背景下上显示不均匀3.玻璃后盖与金属中框衔接不到位，通常是四个角翘起，于金属中框形成落差，导致割手，非常不圆润！购买了6-7部全部存在以上问题！已经无爱，一星是给京东的服务，魅族其实一星都不想给！
一直以来使用魅族好几款产品，手机的外观与其他的相比不分上下，魅族在一些新科技方面做的非常差，就比如以前第一款带指纹按键的产品，那时候是国产品牌第一台带有指纹的，感觉魅族还很给力，但是买了以后那个指纹解锁灵敏度差到不行，过来多年以后出来屏下指纹解锁，本以为会很好，可是结果连VIVO都比不上，那个屏下指纹解锁没有一次可以，就是不能用，以后再也不买魅族了，如果想要买魅族的朋友，考虑清楚，屏下指纹解锁不行，100次最多15次可以解锁，魅族你就退出市场吧！
垃圾手机，通知不提醒没声音，说快充也不是，屏幕效果差，系统不好用，如果有钱绝对不要买，还不如买小米，我刚买来一天手机加载就慢的像蜗牛，我@人我不得好死。
不会吧，我才用好久，流畅度没毛病，手机拍照像素没毛病，最开始看评论说TP上端有漏胶的情况，确实也有，但是我一开始也没在意，并没觉得有什么影响，但是，就在今天，我发现了一个逼死强迫症的问题，屏幕指纹解锁区看得到一块偏黄色的东西（应该是指纹解锁识别模块）一整块屏幕没什么毛病，就是老是看到那一块偏黄色的不安逸，可以申请返修嘛？
所以这部手机的指纹锁是用来搞笑的吗？？？毫无作用，太让我失望了
差、差、差，超级差，不支手机网银转账的，买了不没有用，U盾插进手机变成耳机出来的
一，降价后充电头被阉割，从首发的up0830s变成现在的up0920。前者12v2A,后者9v2A，差别很明显
二，待机是真垃圾，后台不能杀干净，一晚上待机耗费10个电左右，比我用两年多的一加三还feiwu(充电还没一加三快)
三，屏幕指纹识别率不高，经常抽风，好的时候手指怎么放都能解，抽疯的时候怎么都解不开。(一个手指录了两个指纹，在亮处一个，暗处一个)
四，系统里的推送服务是真的zz，还不能直接卸载，停用。而且还存在少数bug。
总结，16外观无敌，当时也是看中颜值才买的，但实际使用并不香，想买的同学还是考虑考虑吧
太差劲了，新机都经常死机，我又不下载游戏，我从来都不玩游戏的，手机非常干净也会死机，还经常死，以后再也不买你们的手机了，我非常后悔
差评买完后就降价【送购物券】没优惠
垃圾魅族，#，五天不到进水开不了机，打电话下单一天一夜没有动静，京东售后无故关闭
刚买了几天就降价差评
手机马马虎虎，连个耳机都不给，什么都没有。第一次买这个牌子，以后再也不买了，，，这个牌子太扣，差，，，，，，，差，，，，差
我刚买到手后，第一天发现充电比较慢，第二天看了一下评测什么的，魅族16的充电头型号是1220s，可是我的是up0920，就是魅蓝s5的.
手机一点都不好后悔死了，玩个王者荣耀尽然一半黑屏，屏幕拖不动这手机真心坑
差评差评，太烂了，裸机就不说了，买了才三天就降价了，买的时候3698降到3513联系客服之给补差价85说是用的100的优惠券不算，但是3513的时候也是可以用70的优惠券的，然后就说不行反正只给退85，客服也是态度太恶劣了，要不是过年回家了，手机盒子没拿一定退货了，买了是个裸机连个耳机都没送，不止不要买
别买  手机拍照模糊  直接看不成，开摄像机卡顿  按钮感觉就卡死在卡槽，以后不会再用魅族
用了一个来月，电源按键不回弹，呵呵，没有下次了，第一次用到一个月就出问题的手机
#除了好看一无是处。
东西说实话，很不爽，买的时候原价买的本来**减100，京东也没什么补贴，
不好，后壳缝隙大，还能按动，照想机也老打不开，显示异常
一切都很好就指纹经常不灵所以差评
一星是给京东的，快递人员不容易，我从第一代M8使用过来的人，最真实评价：给老婆买的，手机掉厕所了，1月份出厂的手机不存在抢购了吧，魅族要是是这么个品质玩意，黄老板出山都没用，摄像头都是歪的，魅族还有质检和品控吗，还是说没人了，这么糊弄消费者，我不谈你的软件系统，拍摄，我只谈装配工艺，这个手机我不退了，我为自己的情怀买单，但是你魅族要是这样的装配质量的话，那么你的底气在哪，什么小而美，什么工匠精神，狗扯，给你们看下摄像头你们可以放大看细节，魅族，还是再也不见
魅族手机真垃圾。分辨率真低。还不如别人720p的。自己手机屏摔坏了。去售后换屏还不保修。不建议大家买。东西真不咋地。
垃圾手机，指纹解锁垃圾半天解不开，手机卡顿，反应慢，闪退，真的是用过最垃圾的手机
用了一天觉得不好，散热好差啊，用电好快啊，充电好慢啊，九点多钟吃饭充电差不多十二点钟还没满电，不玩手机充电自己会发热，三点多钟睡觉六点钟醒耗电百分之七，待机特差，游戏体验不喜欢刘海才选的魅族，没有刘海那些缺点不能遮刘海，就应为没刘海这优点如上述这款手机不值这价格
魅族一贯的#吧外观，性能，拍照全都特别满意魅族这回打游戏也不会发烫了?我感觉黑色好点吧，白色有一丝细细的黑边。就是电池太小了！电池太小了！不过充电速度也弥补了。?快递特别快，不过还是遇到暴力快递员了一个角撞到了?为了引起你的注意，给你差评?肯定星了?????
给的固定框插不进充电口，大小不合适根本插不进，无法固定贴膜，只能拆下来跟钢化膜一样贴法。差评差评差评
体验极差，刚买到6天，冲电头坏了，联系售后给邮过去，售后说是note糸列的头不是16的，最后还好给换了。也就没活说什么，，刚用两个月，正玩游戏时发现左半边屏幕失灵，右上角漏液，，，，，用了三台m魅族了，这是第四台，以后绝不再买。。，，，
刚到两天，出去洒了一点水在手机上，过会儿就变砖块了。说是个人原因，需要自费维修。
买完就出新货，彻底失望了
性能上还行，为什么外露质量上如此差!送的什么手机壳？手机壳我掉地上去就摔坏了天哪，我才刚刚拿到，手机已经不知道你这个手机如此娇贵吗？真#烦人，耳机也没得，什么破公司!什么破公司!什么破公司!
嘛的！才买完就降价！坑！
我就想问下  息屏后那个指纹一直亮  关也管不了  佛了
差评，刚买半个月掉价200真@
手机有暗病，卡放这手机上流量不能用，放苹果上就没问题，设置，什么的都没问题，差评送你
确实像网上说的一样&ldquo;真香&rdquo;，外观配置我都很喜欢，用起来很流畅，但是这个差评我必须要给，不因为别的，而是因为我手机到了以后我开机买不了魅族自身的碎屏保，再问客服，我很糟心
真的太垃圾了，无缘无故断网，第一次买魅族，也是最后一次了
5星配送，负9星客服
很垃圾的手机当时因为华为想买的那款地区没货买了个魅族这看起来差不多的结果发现听筒听~语音有问题有杂音且声音小也是哔了狗了从桌子上碰到掉下来成了这个鬼样子售后也是各种打太极建议不要购买这款挣钱多不容易也是倒了血霉了一星都不想打
前几天买的。到货后发现充电特别慢。然后换了货。等新货到了之后还是这种状况，最后百分之三的电20分钟充满。
用了几天才来评价，感觉一般般吧，电池是真的不太行，用的比较快，看场NBA得差不多50% ，再来说说快递包装是真的太随意了。。。。指纹解锁吧也一般般
本人用过信号最差的手机，信号差的要死，都不如我朋友的360n7，他的360在我家能有稳定的4g，我的虽然有4G但是很慢是@一样很卡很卡，这是我用过最差的手机，真心不建议大家购买，上面皆是真事望各位周知，不要像我一样花2000多不如人家899的信号好
垃圾手机   数据网络4G一百多KB真垃圾呀  。。
垃圾，买回来接电话就嘟嘟响，兜里掉下去屏幕都直接碎了，碎了就碎了吧，买回来半多月自动关机几次了，放那里动都不动它也自动关机，都说魅族好用，这也太好用了，花钱不说还的生气！！网购这么多年第一次差屏，京东现在东西也不能相信了，还不如~的东西，又贵质量还不好。
用的第六天手机屏碎了，联系客服也联系不上！差评！差评！差评！
发烧 发烧  发烧  不玩游戏都发烧
用了一星期，开个营业厅都卡白屏
使用不到一个月，后摄像头进灰，我上一个是魅族Pro6，本来买东西基本好评，这个实在太失望了，请看图
体验不太好，我本来用的是华为novo3手机.因为喜欢魅族手机的设计就换了魅族，结果没有宣传的那么好，首先电量掉的很快，没有华为的电量耐用，基本一天两充，华为手机的指关节手势特别方便，魅族在这一方面很不好，截屏录屏局部截屏都不好操作不方便，而且魅族手机拍照没有华为手机好，语音助手有点#。魅族优点就是颜值高，打游戏流畅，系统简洁，线性马达很舒服。但是！！我刚买完就有了150的优惠券，太他喵气人了！！！！以后再也不买魅族了，第一次用也是最后一次
一个非常不满足的就是手机屏幕的玻璃！

我原本的iPhone5s用了4年，一直都是裸奔，金属边框磕磕碰碰的很多痕迹，但是屏幕擦干净真的是一道划痕都没有！

送的手机贴膜，因为是手机屏幕园边，总是不能贴合（四边），最后我直接就不贴了！
谁知道，两个星期不到，就出现了两道划痕，小划痕更是乱七八糟！
用了不到一周掉厕所进水了，送去修去了，我还要不要修。还以为现在的手机都会防点水的，没想到一点水都见不得，绝望。
指纹解锁完全用不了
用了10天，信号是个大问题，显示信号满格，就是接不到电话，可以上网，拨出去也可以。电池，一天两充。就这些。
其实我觉得不如买个一加6，从来没遇到过信号问题，
手机最基本接打电话功能都不行，再做下去有什么用呢？
不喜勿喷，本人用了两部一加6。
手机不是硬件的堆砌，软件方面魅族确实差很多，华为还是更好些，使用几天的感受就是，屏下指纹解锁狗屎一样的识别率，我同一个手指，录入了四个指纹，都不行
买来一个星期不到，时常死机，卡死
刚买完第三天手机就掉价100，售前客服买完东西后态度恶劣
话不多说先给个差评吧，不过京东这尿性会显示好评，不知道315管不管这个强制好评的问题，这个差评与手机无关，给黄章的，刚开始发售时学小米耍猴，结果销量这么惨！这几年眼真真的看着魅族与小米vivioppo的差距越来越来大，不得不说@有问题
这也太差了撒就连耳机手机膜这些都没得一个
从收到手机到现在才17天时间，手机严重费电，待机10个小时耗电%40，连续测了两晚都是这样，把能关的都关完了，后台也只开了~，我朋友从专卖店买的，人家的待机一晚才耗电%6，我不知道京东卖的到底是真活还是@。
手机收货前已经@，联系客服，没有解决问题的态度，一口咬定全新未@。我开机后马上在魅族钱包购买碎屏险，无法购买，去魅族客服检测，告诉我手机@超过5天无法购买，然后联系佳沪，一拖再拖，开始说查询，然后说查不到，让我提供串码，我也拍照给你了，二手手机当全新的卖。京东第三方怎么都是这种店铺！！！
新买的手机用了不到十五天就坏了，我是服了，说好的十五天出问题免费换新，#了？手机花屏截图什么都有给我说卡的？你手机给我卡一个试试？又不是一次，经常花屏，看到别人评论这家店我才发现受害者不是我自己，真心告诫你们别在这家店买东西，客服各种逃避责任，不说了自己看截图
奇葩了，用了不到一个周玩游戏就已经要重启了，差评
10月21号下单，23号到货开箱，然而保修日期却到截止明年的10月19号，可见是二手退换机，但是客服却声称是全新未拆封，失望?
我手机小白  上一个用的是天价高配的oppo一年就很卡  感觉贼烦  听朋友推荐这次买了魅族  哦现在哪个朋友已经被我拉黑了   我上一个oppo虽然很卡像素也差但是 我不小心摔他是不会坏的  现在屏幕完好一点碎的痕迹都没有   这个魅族我买的第十天打的京东白条都没开始还今天从桌子上碰了掉到地上了就碎成这样     也就一米多的桌子 我是真的无语了   屏幕差成这样也是蛮秀 一星给手机速度  这个屏幕真的差的不行买手机的朋友千万小心不要买了  千万不要买不要买不要买这个屏幕太差劲 修要860+40比oppo苹果都要贵
这款手机完全出乎我的意料。首先,正面面板不平。贴了几张膜都是前置摄像头那一块不能贴合.其次也是最重要的.耗电太快.晚上待机7个小时,关闭移动网络与WiFi。能耗电12%.打客服咨询之后，客服给了我解决办法。先用到关机，等两个小时之后再充电,充满之后继续充两个小时.然而并没有多大用处,7个小时待机依然耗电10%.其他的方面还不错。
东西收到了，不过我真要说下，这是自营店吧，耳机？钢化膜？都不送，3000就一个裸机！下次不考虑魅族了。
买了两个，一个好一个坏，好的那个还不错，运行流畅，色彩鲜艳，人脸识别挺迅速的，屏下指纹不够灵敏，总体好评。说说另一个：
手机买来没动，第二天钢化膜到货了，自己贴膜的时候发现屏幕右下角按压有浮动的感觉，我心里咯噔一下，仔细看了看，没错，屏幕开胶！在线提交照片和退货申请，客服回电说屏幕那里有一个明显的缝隙，属于外观问题，应该在收货时提出来，直接拒收，现在不给退换。于是我撤销申请，重新提交，没上图片，直接说按压有浮动感怀疑屏幕开胶，这次给通过了，开车去市里少的可怜的几个京东认可的自提点，跟快递员确认了手机没任何问题把手机退回了，过了一天，客服来电说我的手机有一个&ldquo;磕伤&rdquo;让我确认，我说一次没用的手机怎么会磕伤，客服说我只是要你确认，我说确定没有，她说那就你自己和快递员沟通吧，磕伤了属于外观问题，外观问题不给退换，手机会退回快递员手里。我说我不同意，屏幕开胶就是质量问题，磕伤怎么来的还不确定，退回来就更说不清了，我不认可这个解决方式，客服说没办法这是规定。次日，快递员来电，直接指责我退手机时不实话实说，有磕伤不承认，导致现在事情无法解决，我质问他有磕伤你当时看到了吗？
性价比不高，手机速度反应一般般，而且电池很不耐用。。。充完电一分钟就变%99我也是醉了
指纹垃圾，网络不好明明信号满格，网速就是很慢，之前的note3没这种情况！
手机用着还可以，指纹解锁就是有点慢，还是面部识别好，可是我买魅族16X没有数据线，他们是补发根数据线过来，可过了三天了还没有收到
真实体验，魅族手机网络断连频繁我用魅族不少Pro7也是如此，王者荣耀用流量玩绝对卡
其他的 我都可以将就用 唯独这个导航 GPS一打开就信号弱
物流太慢，物件少发，态度不好，
商家超级差劲！发货客服都慢!还是京东介入才发货的!
信号特别差，打王者刷~都卡得不行，以后不会买这个牌子的手机了
码的逼，我刚买七天你就降价了，卧槽，**，差评，
建议大家从官方购买，这家店只要你拿到货不管手机有什么问题都不会给你退款，我收到货开机之后发现屏幕有破裂，申请退货退换找各种理由不给你退，客服说只给20元补偿真的笑了，双十一贪了小便宜，买了个教训，只能认栽！
屏幕左上角漏胶，不太满意，将就用吧，售后也不给换
话不多说，自己看图片
机子可以但别在网上买，都是各种问题，很麻烦的
手机感觉还不错  就是指纹识别老是识别不了  不满意 退货太麻烦  懒得退了
嘿嘿嘿，客服靓仔，我说过，我刚买好手机，第二天就降价了，我觉得亏了点，所以我给你一星好评，这是说好的，不要因为你的货好我就给你5星好评！
手机收到了，只是外包装脏就算了，怎么里面屏幕有灰的？有种**的感觉
特意体验了一天，电池还算可以，中度使用勉强可以用一天，系统流畅，双扬声器线性马达超级给力，指纹识别不灵敏，儿子误触也能解开，希望可以软件升级改善，屏幕显示一般，颗粒感还是有点儿！一星是给商家的，刚下单没收到就降了100，给商家反应也是白搭，说送的钢化膜也没有&hellip;
自己用了3年的魅族了，这次有点不愉快
第一天安装软件就有安不上的，接着就是安上了打不开
第二天还行，没什么毛病
第三天简直了，摔的心都有了，竟然死机了
最新款、旗舰机就这样，缺点一大堆，不如一加6省心。
自己在网上买了好多配件，退货太麻烦，凑合用吧???
比官网贵就算了，加价买，发票不给我。
装不理人。现在依然没发票！！！
垃圾店铺，狗叼，发的手机还是退换机，购买不了碎屏保。*他妈，客服态度也是牛逼，是不是卖出去了就不管了。对这个店铺很失望。*，店大欺客啊。
每天自动灭屏好几次
垃圾，我买了之后没用过拍视频，今天一用才发现都是花的，未摔未进水，一直挺爱惜，一开始拍照偶尔会出现这问题，没当回事以为是光线问题，真是内心无数个#在跑了
比别黄牛加价超出了小二百，黄牛中的黄牛，强烈建议换一家，差评有些利欲熏心。
真是没有零分，这家店就是个坑，卖的手机都是有问题的机子，从厂里偷出来的检测不合格的手机吧？摄像头歪到店家姥姥家了，跟客服说眼睛就是瞎的，一直说没看到，眼睛被狗吃了？一直答非所问，谁买谁后悔！老子认栽，退换麻烦懒得弄，差评不谢，看到我评论的，谁买谁傻?！祝店家早日倒闭，出门看着点路！
首先作为旗舰机应该再运行上不应该有问题的，但是，这个魅族16p太垃圾了，玩个王者能把你卡死，作为三千多的机子来说应该是不允许存在的，打了魅族电话，魅族也是无能为力，我对魅族手机彻底的失望透顶，之前买过一个魅族，屏幕总是跳屏，拿去了魅族售后，魅族说没问题，没有检查出来，经过四年过去了，又买了这个16p，结果还是毛病不断，这手机难道不能玩王者吗？我真的搞不懂魅族为什么如此的垃圾，一样能帮到其他朋友，别和我一样上当，买什么手机都不要买魅族，魅族真的是垃圾中的垃圾手机。
买到手机不才一周时间，不打电话，不听歌的，手机自动会发出杂音，关机重启会好，但是等会又会发出杂音，一点也不满意。
11月5号刚到，保修一年，我的保修期是到2019.10.11,明显是早就被@过了，跟客服反馈，人都不处理，在也不在第三方卖家买了！
从收到手机到现在才17天时间，手机严重费电，待机10个小时耗电%40，连续测了两晚都是这样，把能关的都关完了，后台也只开了~，我朋友从专卖店买的，人家的待机一晚才耗电%6，我不知道京东卖的到底是真活还是@。
手机发热这么严重？玩着玩着还卡了，这是什么原因？不是液冷的吗？怎么会出现这种情况
满意的是外观和操作系统。不满意的，充电接触不良，经常性充不进电，水货，就算能充进电也严重发热，充电时不能使用，会跳屏，电池充满不够用一天，屏下指纹不灵敏。之前用e2质量很好，在京东自营买的，这次太急，买到次品了。
赠送的东西差全扔了，还没到货降价。对于商家售后服务态度极度不满意，可能是屏幕材质问题我用会断触。手机我还没确认收货，就自动收货了！
10月21号下单，23号到货开箱，然而保修日期却到截止明年的10月19号，可见是二手退换机，但是客服却声称是全新未拆封，失望?
新买的手机用了不到十五天就坏了，我是服了，说好的十五天出问题免费换新，#了？手机花屏截图什么都有给我说卡的？你手机给我卡一个试试？又不是一次，经常花屏，看到别人评论这家店我才发现受害者不是我自己，真心告诫你们别在这家店买东西，客服各种逃避责任，不说了自己看截图
查询魅族服务  不是首次查询  已经被人摸过的了
讲实话不好用，各种小毛病，不知道是我手机问题还是这个产品问题，卖家也是各种不负责，信息回半天，一句就是去所在省市维修点送修
垃圾手机   动不动就卡了   屏幕失灵   指纹解锁基本上没有用   数据线坏了
手机质量先不说，我21号拍的手机十几天才收到，中间问过商家，说是已经发货了，结果一直不更新物流信息，最后还是通过京东客服介入，后来我才知道根本没发货，而客服一直跟我说发货了，说的发货了，却一直没有物流信息，联系卖家动不动给我设置什么自动回复。没按预计时间发货，还存在欺@消费者行为！真是无语！要不是我打京东客服处理过好几次，估计现在还没拿到手机！
手机还不错，物流慢的跟狗一样，
能把颜色都搞错的商家 也是没谁了！黑色变白色 玩魔术呢！
差评！#啊！还京东配送了！浪费了老子六天时间！绝对要差评！
呵呵，给我发的退换机，我也是醉
无线显示链接，但是总上不去网，屏幕看着模糊，指纹解锁总不好使，电池太不经用了，第一天玩卡死机了！！！！！卡死机了
手机指纹解锁不灵敏  其他的还行
手机没啥问题，魅族的品质用的习惯。本次评价给商家。商家服务态度太差，买家有问题不理不睬，打两个电话过去接了还不说话，太差了。
拍照效果没有网上说的好。电池续航标准3000mha的正常范围。手机听筒周围屏幕翘起，积灰尘严重，放口袋再拿出来，上面就是白白的一层。摄像头镜片不耐摔，在20厘米处，意外摔下摄像头镜片已裂开。
信号差物流慢第一次京东最后一次京东，再见
用了挺久了的，指纹解锁用了一段时间后就相当于用不了了，识别不出来
生产日期很新，就是发货速度超级慢
老子真的服了，被京东#到了，以前电脑手机还都在京东上买的，买了不到8天就降价，不给保价，手机也挺烂的，19号买的，当时在采购，21号晚上才签收，到3.1号降价。这手机的屏幕是真的垃圾，玩王者荣耀有时候会有亮线，频闪。低亮度的时候色彩会很淡，看小说翻页的时候卡卡的不知道什么原因，现在真的真的很#京东了，以后大家买手机电脑还是去~的旗舰店买吧，别买京东的东西，祝京东早日倒闭，只能加一个视频没法把王者那个上传上来
**，充电线充电手机上乱摇晃！电池一天充两次电！售后也不回复！！
赠品不行，建议去。别的软件买
手机包装盒里就只有一个手机，充电器！耳机都没有?，手机保护壳也没有，软的手机膜也没有！很不愉快的一次购物。
手机没有问题，就是边框有一道划痕找店家，第一次说售后下班了，第二次说售后电脑坏了。我真是呵呵了
魅友们，你们的16拍夜景的灯光也是这种效果？我也是醉了，客服说这是正常的，#这照片都不能看了还正常，昨天晚上逛大明湖，同事的米8拍出来的效果很好，不是黑谁，前几块手机都是魅族，但是16我的体验怎么这么差，各位魅友，你们的16夜景拍照如何？
很好。很强大?
以后坚决不能在三方的店铺买东西，刚买手机一个月，手机音量上下按键已没有触感，且不同意换货，新买手机一个月就要返厂维修，你们干麽？不干就长点心吧，顺便告知一下大家，魅族手机系统**的越来越废了！
退换机，退换机，退换机，重要的事说三遍。还当新机卖&hellip;也不认错！
双十一买的送女朋友，我还能说什么？上面快捷栏连成一坨各种系统问题，重启更新都不能解决，这是送给我一个翻新机吗？
在这家店买过三次了，前两次都没出过问题，这次手机摄像头里面有灰尘，联系客服，客服直接来个无法处理，半天回次消息，爱理不理的，申请换货还不换，叫自己联系魅族，很社会的店铺&hellip;?
还不错就是送的东西都是垃圾，价格是加价的
原本觉得还行，结果发生了一件事。。。我相册里的照片不见了去~发现好多人都有这样的现象我很失望。智能手机都多少年了第一次使用魅族就出现这种情况只能打击我的信任。那是我宝宝的成长过程魅族客服一句非常抱歉建议开备份那你倒是免费啊
CN#的，sb卖家给我发一个退换机第一屏幕脏还有指纹（绝对不是我的）我忍了第二摄像头保护膜没有了可以忍第三真套路手机盒子里面没有原装手机壳我退货客服说我的配件没有齐你踏马都没有给我手机壳我配件怎么能齐套路就套路在少给你一个配件让你不能退货这店家真的#什么也别说了买手机只能去自营店或者专卖店这种商家真的不可信说真的不是手机的问题魅族一直是个好品牌但是这个店家真让我觉得#！#！！已投诉。重要的事情说三遍，垃圾垃圾垃圾
刚开始说不能七天无理由退货，后面又说可以，而且我第二天贴膜看见看见破损怎么不能退换了，还把责任推卸给快递员，而且屏幕破损补20，20能干什么，连个屏幕都修不了，起码补个120还差不多，垃圾店家！
发错货给我发了个6+64G的。
才用了2天就坏了。维修换机要好久，麻烦。。
打开手机包装后，居然没有标配的手机壳，和商家联系也没有给我合理的解决方法，就是觉得这个手机打开过，从网上查了一下手机壳的位置，我的手机打开后放的是数据线，这很奇怪，如果是忘记放了，也不可能放错。
本来收到手机时各种感觉都挺好，就是在充电时发现充电器的规格不对劲，魅族16th是24w的充电器对吧，但是我收到的却是18w的，本来问题不大，但是我总感觉不好，找客服就想着帮我换一个就可以了，客服是说这款手机不是快充呀，感觉就是给我装傻。，就是不想给换吧，什么人嘛。
手机收货前已经@，联系客服，没有解决问题的态度，一口咬定全新未@。我开机后马上在魅族钱包购买碎屏险，无法购买，去魅族客服检测，告诉我手机@超过5天无法购买，然后联系佳沪，一拖再拖，开始说查询，然后说查不到，让我提供串码，我也拍照给你了，二手手机当全新的卖。京东第三方怎么都是这种店铺！！！
这手机第一电池不行买，第二解锁不怎么好用，第三我买的时候3558.价格太高，掉价太快了欺@消费者钱，就是外观挺好，别的没什么好的，电池冲不满电，掉的特快
面部识别坏了，这才一个多月，指纹解锁反应也有点慢
很生气。刚买的手机第二天就坏了屏幕不亮了  然后退货 魅族说 没有查到这个手机SN码的出库记录 原返。 我找京东。为什么他们发给我的手机和发票不一样。 结果京东方面只说不是他们的问题 暗指是我的问题。然后就只说我们会给您处理，但是根本没有行动。很失望。看京东的态度 这个钱可能瞎在里面了。但是，他们一天不给我说法我就每天都去要，一天，两天，一个月，两个月。给一星是因为不能给0星。从今天起 不在京东自营买东西。
差评，还没有拆封 ，以各种理由拒绝退货，而且在规定可以换货有效期内也拒绝换货，严重差评严重投诉
手机的处理器不是骁龙845
信号差，和之前的Vivo相比差几个台阶
16不错， 只是店家之前链接我点的是16p ，拍了之后发现地址填错， 重拍结果链接失效，想当然的进店找到和之前价格一样的链接，没多想就拍了，结果是16，贵了一百多吧 。心情很不爽，只能说店家机智。差评吧！
预售你#。没货卖你妈。狗血客服。对华为手机没话说，对京东失望至极。以后会减少在这里购物。最后在草一句，nmsl
我去#？？？？？？什么情况？？不用密码指纹吗？？？
快递员给我打个电话，在我下楼见到商品前。就给我点确认签收。看到我有投诉的意思，还跑过来强行拍照。
今天收到的晚上打开贴膜要使用时发现，我的貌似是个二手货，屏幕超多划痕
差评手机，装了一大堆没用的软件，全民用的~反而不装！还要我自己下载
不开心，因为有礼品券所以才在京东订购，结果交尾款的时候才知道不能用，官网晒单还送三脚架，京东也没有，太可恶了
除了拍照其他的是**，放在床边小心掉地下 屏就碎了，已经送去修了
说真的，我很愤怒，非常愤怒！现在华为手机卖这么贵？凭什么不给没钱的人用好手机的机会？这到底是怎么了？手机不能卖的便宜点吗？强烈建议大家让华为降价！
我发现我在京东买东西咋就买不到没毛病的，背面接缝处有胶残留，不知道是密封圈没咋装好还是多余的胶，已换货处理，我看能几天给我发个新的。
我只想说一个问题，信号差的要死。我昨天回老家。之前用的小米6在客厅信号满4G，用这个既然只有2G，要出了客厅，跑到院子里面才有4G，同一个联通卡。真的想退货了。有时候还断流，断流只有一瞬间，但是确实还是断流。哎，不想说了，屏幕我感受不出来，不评论！信号差，信号差，信号差。在城市还好。出去了，就知道这玩意垃圾了。
手机出厂是无膜包装的，尽然吹牛皮说相信自己的屏幕，结果没几天就有明显划痕了，手摸都有明显痕迹感，差评的屏幕。
无fake说，送男朋友的生日礼物，不管怎么说也算国产手机中卖价算高的手机品牌，包装简陋，外箱已经压扁了，外箱贴的快递单剩一半，图二预计14送货的我16号晚上10点才给我送过来还是我当天打了三个电话的情况下，快递员一副你能拿我怎么样的态度我这个人性格软不会凶人最后让室友用粤语把快递员一顿刁才道歉说今天一定给我送过来，用京东4-5年家电家私大件的都是在这里买百分百好评率这次真的被快递员气哭不管我怎么说着急就是不给我送货，写完评论卸载了告辞
屏幕泛红问题太严重了，两边曲面还有顶部都是，肉眼可见的程度了，几千元的东西，屏幕用用三星的好点儿的不行吗？贵就再贵点儿也没什么呀，支持国货没问题，但是体验还是要跟上，国产的屏幕现在跟不上，就别在旗舰机上用呀
27号0点付款，一直等到下个月12号才收到货，时间太长了，收到的手机外包装脏污破损，新手机打开有一股难闻的塑胶味，久久散不去，我们都成了甲醛牺牲品，最严重的是屏幕闪屏太厉害，这样极其伤眼睛，6788这么高的价位居然用这么垃圾的屏幕，收到的新手机没有膜，连个钢化膜都送不起，就好像你给老婆买了车买了房，*，谁会高兴，附上老婆用新手机自拍照。新手机跑分29万安卓机排名第19，小米9只要他一半的钱就排名第一37万分了，这个价位的手机不超过40万分根本对不起他的价位。摄像头越来越多，这次是4个摄像头了，但是摄像效果却不如去年3个摄像头的p20pro，是技术退步了，还是通货膨胀了？虽然华为用的是自己研发的处理器，但是技术太过落后，和苹果高通的处理器相比，性能起码落后2年，麒麟980处理器只能和苹果6s处理器相当，和骁龙835差不多，运行app时，卡顿出错的情况比苹果骁龙处理器得概率高了几十倍，这个手机除了拍照好点，其他一无是处，还不如买一个2000元的单反相机来的实在，2000多的单反相机拍照要比p30pro好很多，花近7000的价格买一个拍照手机实在不值，买华为不等于爱国！
手机收到，两端有异味，可能是买到次品了。
拍的时候页面显示有蓝牙音箱送，送来的只有手机一台，什么都没得送，优惠也没有，手机影相真的很一般，DxOMark得分那么高，真不知道怎么来的，单单偏色就已经扣不小分，对焦又慢，手机运行速度还可以。
后面有水印去不掉，是不是旧的手机啊。
屏幕真的是这个价位最差的&hellip;看了一下差评也有这么说的&hellip;哎，不知道说些什么好，统一回复一下其他评论里的一些人：1，屏幕差就是差，去了华为体验店看了又能怎么样？他就不差了吗？2，中国可以有中国的苹果，但是美国的苹果屏幕可一点也不差。3，任何一个消费者购买商品就有权利给你差评，就像我看到那些差评乌烟瘴气的我也忍不住要给差评，本来我是想给好评的。4，接上一条，不服你有本事买一台回去好评回来。5，还有说让给差评的赶紧退货好让他买到的，我真是想笑，预售放了那么多天货你都买不到，人家退一台你个ZZ就能买到了？6，最后说一句：华为#保一下命。
华为质量把控太差，刚买的p30pro手机、后背壳里面居然有很多小黑点。申请退货，客服居然让我自己付运费，这服务态度差到极点，以后绝对不再京东买东西。
屏幕是真大果粒，近距离效果奇差无比！
但是瑕不掩瑜！
哦对了 谁能告诉我微距紫边什么鬼？？？
一星都不想给，这颜色难看到爆，真想退回去，由于拆封了，就不退了，颜色真要学学米酒的，**华为为所欲为真的是
很失望。开机还没超过72小时，已经联系客服3回。
耳机和手机不匹配？各种触感不灵敏。
就不应该跳华为这个坑d(?д??)
该订单，首发预定，8号交的定金，订单生成，附送一项延时补贴，11号预交付尾款，仔细查看商品主页面信息，现货预定，并未有标注多少日期后发货，根据主页面现货销售，及附送一项延时发货补贴一栏显示，12号交货给客户，考虑后，付尾款，并订单最终生效，一直关注此订单物流信息，有几点疑问，第一我首发预定的商品，我这边地址显示有库存才能下单，才会附加延时补偿一项，第二，关注后续批次京东平台开售，预售日期21号，我的疑问是，我的首发现货订单，为什么到后批次预售21号后才发货，我交定金现货名额谁占据了，不是现货预定为什么有延时补偿这一项，并有交货12号日期，为什么与你们后面开售21号后商品予盾，你们平台严重超过交期，违约拒不承认，超卖?多次反馈客户及专员跟进处理，找理由，推脱，不承认自已平台的问题，做为客户，我就问你们，你们首批预定了多少台，为什么现在评论近两千，及后批次出售商品都收到了商品，为什么我十几天交定金，付尾款显示现货的商品现在才发货，这期间十天，超过交付日期没有，是不是七天拒不发货，是不是侵犯客户权益，严重差评。
手机使用各方面都不错，2011年的时候第一个安卓手机是＊G的双摄裸眼3D手机，当时价格贵过?，用了半年以后就卡的不行，发誓说以后不再买安卓手机，从5s开始?的手机平板等等设备买了7，8个了。这两年?没有突破性的设计及功能，有点审美疲劳了，都说华为?X决定试试，预售定了一个，4.12上午收到货，决定用几天再评论，果然华为目前的体验还没让我失望！有点失望的是：华为能不能卖便宜点啊？5488我有点费力???，能让中国14亿人都用上华为p30pro这才是王道！上次美帝打压华为的时候，我为了支持你可是砸了一台?手机哦！我觉得我们这种有血性的支持者华为应该给我们打8折????！
快6000元的手机就是这样简陋的包装，而且外包装盒比手机大，对于电子产品，里面连减震填塞的真空气袋都不加，请问这样的京东物流，消费者以后还敢在京东买手机吗？这样的问题之前向京东投诉过好多次，可是换来的是屡教不改，我想，我也只能通过其它的渠道向京东的主要负责人投诉！
第一时间入手P30pro，跟Mate20pro相比屏幕体验实在太差，虽然拍照功能牛掰，但是不得不承认屏幕是一大败笔，体验非常不好！
和米酒比起来还是差点，512g大内存可惜用不上，拍照也没米酒那么好，就知道吹还卖这么贵，情怀绑架
手机昨天收到的用了一天才过来评论的，我买华为p30pro主要是看上拍照功能强大50倍聚焦，大容量4200an电池，超级快充才买的，首先拍照功能过关，物有所值，不得不说，但是我用手机拍照竟然卡了两次退出重进试了两次才能在用，这个新买的时候就出现这样的毛病，实在是有点接受不了。
        手机裸机买回来，后面还要去贴膜等等。建议提前出厂要是能贴好就好，该有的配套设施一站式服务搞好最好。
差评给的不是手机厂商，是给京东商城的。千万不要尝试删除评价。发货时间一拖再拖！就是这样欺骗消费者的。
三天不到屏幕就花了，辣鸡屏幕，手机收到的时候都没有快递包装，只有一个手机盒子，买的时候套餐有送钢化膜和手机壳，收到的只有一个手机壳，稀烂
没有备货就让顾客抢购，什么叫全额预定，有空去学习一下。
为了这个潜望式镜才买的Pro！居然里面有条尘屑！换货还得等检测？难道我有这么高的技术放进去吗。。。神了
为了更好的体验，请使用原厂贴膜？你为什么不送个屏膜呢。。。。就服你这句话
指纹识别的反馈光太亮了，白天都很晃眼，晚上无法接受。想知道后期系统会更新吗？一直这样太难受了
这个膜太假。都粘不上去还会掉下来，差评
这次首发买的p30pro，11号发布会完就付尾款了，12号到的，5天后发现质量问题我是真没没想到。那你倒是快点解决啊，一点都没有挽留的地步，居然换货还这么慢，之前没想到你家质量不行的话，售后多备点吗？到现在售后还没货，说是华为那边渠道根本没有，28号以后才有，在等的话，我用什么手机？一点补偿措施也没有，什么都慢到爆。我早就贴吧已经发帖子了，~等下发，以前对华为很有好感，之前用的是nexs，现在完全没有了，#？？？？
京东的问题多的去了。1买的华为手机未按时到货，不理。2买的茶叶都是假的。评论也是刷的。对商家完全没有监察，管理。3下单的奶粉，自行把我订单取消了，完全没有经过我的同意。4很多优质店铺都跑路了，以纯，真维斯，南极人，森马，雷士照明都关闭了京东的店铺了。5买的东西一到货就降价，一申请价保就说超过7天了，不理会。6全球购买的奶粉竟然奶粉都漏出来了。7购买的华为荣耀好时巧克力到货实物与宣传页面商品完全不符合。。。。。。。还有很多很多。最让我受不鸟的是客服的态度。牛逼的不行。完全不讲道理。总结一句就是，离倒闭不远了。大家没事都别去京东买东西了。**。
喇叭的质量太差了，电流声很明显的，声音放小一点很不明显，声音调大一点就很明显了，尤其是在播放视频的时候。
很喜欢很漂亮的手机啊，真不错，拍照很强大
订单延迟发货，未按延时发货一项进行补偿，正在维权中，给予差评。
手机没有膜，找了县城一圈，没有这款膜，新手机就怕刮花，看了原装屏1400，哈哈哈，醉了，差评给手机膜
今天准备贴膜，灯光下发现屏幕右上部分内部有个圆凸点，越看越纠结，这算是质量问题吧？我买的可是最高配置还有这问题。
贴膜之后，不能识别指纹，唉！京东购物最差的一次。
东西非常好，但购物体验很烂。我是在不知道价格的时候就下订金了，下订金时没法选服务，比如碎屏保，延保。等到付尾款时，也不能选服务。但此时如果放弃订金重新下单，是可以选服务的。这个情况问京东客服，问华为京东自营店客服，都无法解决。那继续找华为官方售后吧，先是一般客服，也解决不了，说升级到高级客服。第二天，高级客服先要了我京东订单号去核实，最后给的解释是:对于预付定金的情况，等于自动放弃购买服务，如果我需要购买服务，可以去线下实体店购买。我#真不知道说啥了，连承认流程错误的面子事情都懒得做了，意思就是你活该啊，谁让你先下订金了)。#几万预付定金的客户，为了延保就必须自己跑一趟实体店。几乎可以肯定，不是华为就是京东出了问题，导致预付定金客户无法在线购买延保。但你出了问题，可以去解决啊，谁不犯错误，单独给个在线购买延保不就可以了。结果人家根本不想解决问题，也不承认问题，是你自己的问题，你预付定金就是放弃在线购买服务的资格。我只能说，#，#。
来看差评的工读畜，米?！你????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????今晚必死！
刚买了才1几天，我连不上WIFI了，真好，朋友开热点一直转圈，就是连不上
机子帮人抢的。。不是很懂为什么现在手机能卖到这个价，关键是真有人买，实话说溢价不是一点点。还是觉得小米良心点，综合下来体验完全够用，物超所值。有可能国人就是属于只买贵的不买好的，毕竟我买的起，我更有面子。
屏幕太垃圾了，闪屏太厉害，对眼睛伤害大，华为旗舰手机用这种屏幕，是在砸自己的牌子！好不容易建立起来的国人对你的信任，你就这样回报国人。
一般很少评价，差评给平台的。
屏幕颗粒大得辣眼睛。手机屏幕做的这么差真的好意思么？照相功能再好又如何？
差评，我还没有用，首先给它差评的第一个原因是因为它的货源采购太慢了，第二个原因是因为它太强大了，哇真香
两个字，差劲！！！华为真的让人失望！！这什么屏幕嘛？？字体模糊，边缘发虚，看视频也是，同样的清晰度看斗鱼直播，差别一眼就可以看出来。以前用的是P9，感觉还挺不错，用了好几年了，所以这次还选了华为，但&hellip;&hellip;p30pro的屏幕比不上p9的，这话说出去估计没人信，但事实就是这样。不管你宣传的天花乱坠，，事实就是这样，清晰与否，眼镜说了算，什么乱七八糟的数据说了不算。。要是能退了，我毫不犹豫，今生不会再和华为有缘了
快递员不打电话，也不用叫人签名确认，太不负责任
差评给平台，包装太过简陋，甚至没有填充物进行保护，盒子上面有很深的刀痕，还好没有划到手机
差评是因为手机发货太慢给的，没货搞什么预售呢，据客服说发货顺序是按订单顺序发的，我都不敢想后面第二波预售的人要等多久，我是在11号晚上7点半左右付款，24号凌晨发货，不懂华为这么大厂还能在备货量上出这问题。手机质量没的说，棒极了。至于屏幕，仁者见仁吧，是能看的出一些差别的，但是对于我来说是能接受的，至于在评论下面刷差评的省省吧，有本事自己买一部再来刷，真是看着#。总之，单看手机质量的话我给90，10分是因为屏幕，但是备货是真的&hellip;&hellip;希望后面的朋友们能赶快拿到手机吧
购买这款手机，在京东平台上，购物体验不好。
必须差评，你改变摄影规则，同时也改变了我的钱包！6s刚刚换了电池和手机壳，本来想再奋斗几年等5g的。曲面屏，加上神级夜景，系统的优化快的不要不要的，价格便宜国外2000多，厉害了华为！我毫不犹豫直接下单！用了几天必须差评，为什么有那么好的手机
别的都挺好，这是第一次发现在线上买东西不如线下，线下实体店送一堆的配件，价格还跟线上一样，感觉亏大发了，难受
两天的用后感，有点糟糕：
1.输入密码或支付密码时很卡顿
2.经常出现断触情况
3.点触不灵敏
4.用车充40分钟，电量由14%到15%
不知道是不是中奖买到假华为了&hellip;&hellip;
说的带贴膜，又没有贴膜，华为推京东责任，京东推华为责任，最后都把皮球踢给顾客，你们这帮玩意儿啊，别着急慢慢来
为什么客服老是人工服务？ 19号拍下24号发货。贴膜的时候发现屏幕有一颗小白点，不会是瑕疵品吧??
我也***佩服了了京东3.27号零点00分10秒就付了定金然后4.11号18.08分立刻付了尾款一直不发货联系京东告诉4.18到货然后到了4.18号告诉4.21号送到到了4.21号又说三天到了4.24号告诉4.28号今天终于收到了京东很可恶说等不了就取消而且我看了这个手机只有今天才有人收到京东没有一台手机就敢销售让首发用户等一月还一直欺骗我已经投诉举报没人管我也起诉了等待立案找华为华为说给礼品我也没要
心心念念终于拿到了，首先差评！14号抢到的23号才发货，快递太慢6点才拿到，我等了40分钟
手机用起来手感都挺好的，发货是真的快十一号付款二十六号就拿到手机了，好歹大几千的东西包装太垃圾
lj.京董，可以倒闭了，垃圾东西，一星都不想给，赔偿留着给刘q东付嫖资吧
12号下单买的，到24号才收到，这么久时间，没有就不要拿出来卖啊，没货又让客户等，其他平台发货快多了。
我爱华为，4/12入手从到手就没装过手机厚。后壳接缝处脱胶了，找客服各种流程，连个专专员电话都不给申请，就一味的流程。个机器人一样的回复，没点人情味
我下面描述的完全是个人体验，我对华为是非常有信心的，我也用过很多华为的手机都非常好，但是，这款机子，这款机子给我带来的体验非常差，刚买回来两天，从桌子上掉到地下，屏幕就摔坏了，这款手机的屏幕容易易碎，给平台沟通他们给的回答是需要1300多维修，自己出，而且还没有其他途径解决，我只想说一个5000多块钱的手机，从桌子上掉下来，屏幕就摔坏了，我严重怀疑质量问题，大家购买时请考虑清楚。
为了拍照买的 但是白平衡惨不忍睹 拍出来果然和国外论坛说的一样 惨白惨白
除了拍照。SoC、屏幕、音质都系一坨shi。
阴阳屏，屏幕大颗粒，#了。请给个解释！
手机还可以吧，等用一段时间再说，不要问我为什么差评，我怕好评你们看不见?
差评！差评！这个一?差评给的是发货时间，3.27号首发定金预定，4.11号18.11分支付尾款。4.26号中午送达。
  但是京东商城订单页面显示预计4.13号送达。只能这样慢慢等待。
沸腾了，我惹了一群狂犬病花粉。
手机不错。但是！4月11日下单，今天才拿到货。期间与客服联系过，客服告知4月23日到货。真的是发货慢。p30下单第三天到货。p30pro足足17日！还是去实体店买吧，各位。
4月12日付款下单 客服说新产品火爆得等到21号发货 结果到了21号订单状态直接改成采购完成后发 也没个客服解释一下 直到27号才收到 开门一看 一个小纸盒 里边仅有一个长得像充气包的东西 还是破的 且不说机器好坏 京东这服务现在变这么差了吗 我前几天还犹豫PLUS要不要续&hellip;哎
9天相机开始死机，~乱弹，别一脑热就跟着节奏走，买华为真不等于爱国，我现在心疼自己
要问我为什么给差评，一句话，在京东平台上购买手机，客户受罪。
吐槽这个系统，我是从号称最烂UI的奴比亚转过来的，实在是因为P30照相功能强大，出国都不用带单反了才买的。但是，我终于发现，还有比努比亚更糟糕的这个华为的EMUI了。  给差评是过份了些，但希望华为能看到有改进。1、完全屏肯定都喜欢用手势导航的，但华为的设定有点反人类，且不能自定义，试问单手操作，回退键是从右边框（或左）向中间划，这样操作不难受吗？为什么不学最烂系统努比亚自定义或直接右下（左下）往上划？ 返首页倒是中下向上划，这么大的手机，且不是平面，侧划太不便了。这是一点。 2、我不知道别的手机怎么样，我努比亚能够真正意义上的一键静音，也就是所有包括铃声、媒体、按键（不包括闹钟和耳机），一键静音，再一键恢复原样，这点华为很难做到吗？查了一下华粉论坛，说几年了都这样，也没有个补丁。晚上这个功能很重要，至少不会一不小心开个***就会吵醒枕边的人。  3、这么长的手机，单手操作（不要和我说什么单手模式那是最差的体验）手指都够不着顶部，为什么快捷键都在顶部？努比亚从上一代就移到的底部左下向上划可乎出，这就算了，既然是双卡双待，为什么不能在快捷键内快速切换上网卡，要进设置里设。也不能快速切换WIFI，要在设置里设。
辣鸡手机，一摔就坏
不知道是我不会用还是其它问题，刚拆包装一放台平上就有那一种手机里的配件掉了的声音，感觉一点都不好！郁闷！！！
相机拍照可以、屏幕分辨率简直次到家、太差太差了！
指纹根本录不进去，差评！太影响心情了，感觉要退货！
最辣鸡的购物体验没有之一 首发就付款了 十几天后才发货 殊不知现在已经到处现货了 没货你卖个** 辣鸡
前有华为后有天，不买华为是#！这几把屏幕，辣眼睛！唉。我都特么服了，就这个几把手机，凭啥卖这么贵！连防水都没有！
一开包装就发现充电孔有一块是掉颜色的，不知道是不是#的习惯方式。是退货重发的吧？！我等了半个月！你来给我这个？！我问了客服！现在让我去换货！什么时候重发？跟我说不知道！！果度差评！
运气不太好，刚拿到机子就发现有坏点，已经申请换货了。放大了自己看吧，唉?。
商品没什么问题，对发货时效超期非常不满，给予差评。
手机买回来一天 喇叭沙了 哈 不是不支持国产 而是好失望
抱歉这次要给京东差评了。P30pro带来了惊喜，但是京东快递员的态度恶劣之程度出平意料 。咋天上午联系送货时快递员要求放快递柜 ，因为货品贵重易损，我要求当面签收，但昨天下午我联系快递员要求送货时，回复我说去别的地方送货了要我去库房自提。今天上午又没送货，电话询问快递员，回复说以为我自己拿走了，难道我可以随意拿走而快递员不知道吗？我催单投诉后今天下午才送到，快递员不反没有任何解释而且心怀不满口出恶言，说签收时留下用户***号是为了方便报警！用户就因为拒绝放快递柜要求当面签收，就被这样嫌弃！看来京东取消快递员底薪的负面影响不小。作为PLUS会员，我要求京东赔礼道歉，并给我购买京东自营货品时选择其它快递的权利。
老婆说正常使用放在包里，屏幕不好，才用三四天就刮花了。?
怎么感觉有时候反映有点慢？
3月27日0点付了P30pro定金，4月11日0点付了尾款。现在21日与客服沟通预计要5月才能发货，补偿按照&quot;赠送&quot;的发货延时补贴来给，~赔30%，华为商城赔600券，京东&quot;赠送&quot;的福利是最高赔60。呵呵，请问这60是补贴消费者还是补贴自己的？电子消费品一个月跌价多少？你们京东贷款利息一个月多少？能不能找你们借钱的时候赠送你们一个延时还款补贴？这么对待消费者，给我一个继续在京东购物的理由？
等了半个月   差劲  ***
手机使用了两天，电池的确耐用，充满电16个小时！拍照的确可以拍很远！手机使用很流畅！但是手机屏幕##，看什么都感觉有一层雾，大颗粒很明显，看快手视频简直没法看了，很#的画面质感，我原来老款的A9100画面清晰度都甩p30pro一条街，我截几张图自己看吧！越看越#！认了吧！
做为一位老客户，必须公正的给一次差评，从整个订单成立，延时发货，与客服及专员沟通，迟迟不能解决问题，也体现出京东管理的混乱，交了钱，不能按时交货，反馈问题，推脱，拒不承认自已平台超卖，及预采的错失，商品发货包装，简漏，商品存在包装碰角，反馈出整个物流暴力分拣，就连一个延时补偿，反复推脱。
颗粒感确实强，充电也发热，安兔兔跑分不超过21万，20万左右。拍照感觉上貌似不支持防抖一样。今天刚拿到货试了一下，现在已申请退货!
手机收到了等了半个月很失望，boe的屏幕真的太差了比mate20pro的还差，颗粒感太强。相机拍照色偏太严重，感觉和假的一样。手机有电割手感，握持感不佳。系统跟手感确实比以前的华为好多了，以前掉帧过太明显。不知道网上有啥好吹这款手机和竞品差距太大。
这是我第二台p30pro的8+512机器。第一台黑色有赠品。三件套礼盒，自拍杆，车载快速充电器，和快充线。第二台白色就什么都没有了。太可惜了。
下单时显示次日达，足足等了十天。相当不满意！
从来没给过一星，这是第一次，手机没的说，这一星是给客服还有仓库的，等了十四天，终于拿到货了，投诉了也没用，就是一个等，没别的。
差评，差评！差评！最差的一次京东购物体验，非常差！非差差！3月26日预售付定金，4月11日付全款，开始说是21日发货，又改是16日送达，最后直接解释是缺货，直到4月26日才送达！选京东，是因为快！你缺货就不要让我付定金，或最后不要让我付全款！没货就不要卖！手机送达了，我***早出国了，跟客服沟通，也没改变什么！第一次给京东差评！
客服和配送真的不如以前了，京东越做越差，手机不错，差评给的是京东，东西送到当地的配送点，给我拖了两天不送，打电话也不接，最后自己取的手机，京东的当天下单第二天送达被自己的配送点打脸了，而且客服说28有货却22发货，感觉自己拿到的是被退货的机子。以后还是线下华为旗舰店买吧。
8日付定金，11日付全款，首批预定该商品主页面现货机型，反反复复催发货，等上十天，找客服及专员更可笑，我在京东平台购买现货商品，订单成立，有没有合约效益，该按订单交货给客户，反馈要等京东采销去华为采购，可笑不可笑，客户在平台上下单，与~合约效益，把锅甩给华为厂家吗，你们没现货，显示现货订购，等上十天，反馈处理让客户失望，没货，你京东平台超卖个鬼啊。
机子本身不错，可是让我等了10几天，我可不是预约的，我买的时候显示的是现货！！！还不如去实体店买，还能送个膜啊什么的。。。
后悔了早知道买Xr,声音太杂
一星给东莞寮步华为实体店 网上买的带发票3包凭证去华为实体店贴屏幕保护膜 居然不给免费贴 还要钱 垃圾华为实体店 买东西也不给保护膜
我同事买同款屏幕有保护膜，我的怎么没有，18号下单的时候显示预计28日后有货，21号确收到货了，怀疑是别人退的货发给我了，
收货使用三天后，按转电话后，电话很难挂断，挂机键总是按几次才挂（卡顿）然后联系京东，说是上门取件可以退换手机，等到第三天仍然没有来人取件（其间自己联系过京东快递小哥）在等京东快递迟迟上门取件三天后，手机不小心落地，摔裂了屏幕一小点，急忙联系京东，要求京东收件，并帮我解决手机卡顿问题（裂屏是我本人责任），从这以后，天天打京东电话，客服每次回复都是耐心等取件，请问京东，让我等到猴年马月？京东就是这样欺骗消费者吗？难道先前的手机卡顿挂机难挂这个华为手机的问题也让我买单吗？，（在你们迟不来取件，裂纹后）
手机很好，天空之境很漂亮。差评是给京东的，从付款到今天整整15天，没货弄个屁抢购，说好21号到货发出，结果又拖了5天忽悠我们消费者，最后是打电话说投诉才发出，要不真不知道等到何年马月
退货了，看着这颗粒屏真心受不了，犹如回到十年前的屏幕效果，虽说除了只是屏幕差点，其他都不错，但用手机的根本就是看屏幕，所以说屏幕不行是绝对的硬伤，其他再好都没用
捆绑销售，一定给差评让人体验感超级差。客服都是培训过的，就会打岔，对于客户问的，都是避而不谈。
13号购买，2说21号发货，到25才发货，26才收到！差评给京东！！！！！非常失望的一次购物！！！！以后尽量不用京东！
第一次华为手机，太让失望了，一点都不好用，新手机有时都感觉按键不太灵，大概这个手机都是被大家催出来的
手机也就那样，没有三天耳机就插上去不管用了！给留言半天不会！到现在还是我自己解决的！各种垃圾广告过多！就个拍照功能不值这个价！
3月底交100预订，发售当天交全款，系统提示14日收货，但4月27日下午才到货。天天在评论区，看到别人头天下单，第二天收到比比皆是。一次不愉快的购物体验。
发货速度且不说 曲面屏做不好就做直面屏吧，屏幕发绿  真的不如三星。。
真的是垃圾中的战斗机，这发货速度简直了，建议大家不要在京东买，发货速度跟配送速度和备货速度完全跟不上，完全无法在承诺期限内给你送达，真的垃圾
摄像头不好使有问题，开视频的时候画面传不过去
买了10几年手机，用了这么多年京东，手机质量、购物体验最最最最烂的一次，没有之一。

手机质量：开机烧屏。曾经家人买过的华为手机里，荣耀6PLUS、荣耀2X购买后半年内坏听筒，维修后荣耀6PLUS屏幕出现白斑。MATE 9 PRO原机玻璃表面开裂发黄，换屏后复发。唯一没有维修过的是一台Mate 9。与此同时，我自用的三星S1/S2/S3/S7/S9以及索尼Z3，一直没有出现过任何硬件质量问题。家人都非常支持华为，我本来也打算S9明年换一台Mate40什么的支持一下国货。P30新机出来马上就买了，得来这个结果，非常失望。

购物体验：4月11日下午6点正式开售，6点半点击&ldquo;抢购&rdquo;下单，12日咨询客服告知21日有货。21日再次咨询客服，告知积极备货，无明确日期。由于购买时页面、通知邮件均无表示本产品需要这么长的备货时间，因此辗转深圳、北京12315热线投诉京东以及华为。
敲黑板：投诉京东服务请打010-12315。敲黑板：投诉京东服务请打010-12315。敲黑板：投诉京东服务请打010-12315。
最终4月26日发货，且无任何补偿。

京东、华为店大欺客，依靠情怀依靠营销，投机取巧，不扎扎实实做产品做服务。如果商品/服务能打0分，我一定选0分。

拒绝客服的不走心敷衍式回复。
屏幕太差，6000的手机用和600块的手机一样的屏幕，拍照色彩还原有偏差，现在还没更新算法。
首先，4月11日就付了全款，系统显示预计21号18点后发货，我就想问，22号也是21号18点以后，5月份也是21号18点以后，发货时间有这么算的吗？？？难道是想逃避不能及时发货的责任？？等到了21号，一直没发货，之后每天都催京东客服，每次京东客服都是说辛苦您再等等你，总说好话，不解决问题，这样的沟通有什么用？？？一直到26号才发货，我就想说，不要玩饥饿营销好吗？？如果没有充足的货就不要卖！6000块我存在京东半个月，为啥不买个理财多赚几块钱？对这种销售方式极其不满！！
    其次，京东存在暴力运输，包裹都破了，手机的包装壳也磕坏了，6000块的东西你们就这么扔来扔去吗？不能小心一点吗？京东服务什么时候能好点？？
最后再说下手机，手机还是非常好的，手感好，外观也时尚，拍照功能也不是吹的。
    最后，京东客服说要给发货延时补贴，到现在也没看到啊？？？
    总之，是一次特别不好的购物体验，我都后悔没从华为实体店买了！
手机是个好手机，但是京东第一次让我失望的发货态度，以及京东客服与商家客服冷应对的态度都让我十分恼火，投诉也无门，投诉意见直接链接到客服，想要投诉得到的回复是建议再等等，买一部手机等了将近半个月，很难让人理解，而且支付的定金不予退还，这一切让我不得不打差评，不是因为华为的手机，而是因为京东的态度，不过P39PRO的屏幕也确实太差了，也差评
真没感觉值这个价   我还特意把MATE20 PRO卖了换这个  比MATE20 PRO差太多  道先拿 在手上质感差太多 显示也差很多   电掉的很快   总感觉有些地方卡  延迟  玩游戏也是 断触现像严重，玩刺激战场的时候  本来桌面布局设定好了  玩一会 那个地图又只有一半能看到了  又要重新调
差评并不是因为这个手机很差，只是广告吹得有点过分，期待值与实物严重不符。一个玩机20年老玩家来详细说一下：1、屏幕：可以用惨不忍睹来形容，华为在自家旗舰机上用这种水准的屏幕实在不应该，偏红，颗粒感强，别告诉我什么分辨率多少多少，双向P排列，小白可以去~一下。2、相机：最期待的，也是买这款手机唯一的原因。实际感受是颜色不对，也是色差严重，只有4000w像素那个主摄像头可以一战，其他两个摄像头素质渣渣。号称50倍变焦，实际有效变焦倍数只有10倍，超过10倍就模糊了，而这10倍还有2倍是通过4000w裁剪成1000W像素来实现的。物理变焦只有5倍。3、cpu和苹果、高通仍有差距，软件上的一些小bug不说也罢，但是不能让人满意。前图xsmax后图p30pro，哪个好见仁见智吧。已退货
垃圾，等了17天，才拿到。你好意思说小米的猴王吗？对比小米，你华为才是真正的猴王。老子用几天，就退货，玩#们
等了一个多月，太慢了。早知道去华为官方订了。催了好几次。没啥用
裸奔一天划痕就特别重  真垃圾  而且 屏幕是真的辣鸡   玩游戏  提示我是中低端手机   推荐我开最低画质
下单了十几天才发货,吹的劈粒趴啦厉害的50倍放大镜水的都看不清拍了是多差的质量,就只有外观我个人觉得还可以手可以，真的不要相信他们的拍照广告5千价位感觉高了
快递速度真慢 问了客服 每次都说能理解心情 一直叫我等 可是一点办法都没有 感觉就是圈钱的
多于京东真实无语了，交定金到发货用了一个多月，也没人给处理，无话可说，差评
现在才发现，手机玻璃里面居然有一个被烫伤颗粒，华为你真是粗心大意呀，想爱个国，却被伤害了。没爱了
电量掉的有点快，变焦没有感觉有什么用。。
客服是****不解释了。
手机是一流的，为什么给一星，这就是亮点所在!我国独有的社会主义培育出来的强权企业，想怎样就怎样，从手机系统中表现无一览无遗，什么是契约精神，正如系统有让用户设置禁止的，用户设置了，就应该按契约所定执行。但是系统是我行我素的，你所设置的一效无效。正如系统升级通知，我的中心通知等等，无论你如何设置禁止，如何设置，通知你都照收不误！不论你在游戏中或是使用其它app中,不论任何场合都弹出通知！这就是强权！
程序闪退，图标BUG，硬件不兼容，系统都还没做好，谁给你的勇气上市
垃圾垃圾垃圾，客服也垃圾垃圾，
并没有想象中的那么好，或许是宣传得太厉害了，p30给人感觉并没有特别的更好的使用体验，和小米9差不多，若小米9电池有4000毫安，可果断买小米9，外观上用的滴水屏比x27升降仪式感摄影屏明显落后一个时代，也许在没有新的其它方案出来之前，升降摄影头是目前解决全面屏让人看起屏幕来感觉平整舒服的的最好方案！什么滴水丶刘海丶挖孔丶滑盖、收窄丶双面屏，和升降屏比较起来都是相形见拙，性能一年不算落后，外观落后才是落后，估计下一步应该是升降摄影屏的天下吧！
奔外置内存买的手机！结果居然被华为鸡贼的换了内存卡格式，还是华为自家的，价格上天！！都他娘是套路！真是活该被人骂，辣鸡华为，辣鸡&hellip;&hellip;
qjdqjdqjd
订单物流显示21号发货，查看物流状态又显示正在处理订单，问客服，客服说以订单物流显示结果为准，结果第二天还是到货了，所以本次物流体验真的提心吊胆。手机使用还好，另外三项权益领取体验很不爽，权益一虽然免费领取但要绑定下月自动续费，如果我忘了就会被自动扣钱，真流氓，权益二的入口到底在哪里，哪个是专享的，不明确，第三项好多都可以实现，不算福利。
下载了个饥荒。整个游戏感觉都是模糊的什么鬼？
揭开就有划痕，什么垃圾货，天天吹华为
希望一星都没有，不知是华为品控的问题还是京东配送的问题，后面板破损严重，但是京东否认已大吵一架，无法解决问题。
说是全面屏，看视频，玩游戏感觉好，全屏图像也就和5.2寸的一样大，其余都是黑边，切换桌面就像拿着一根长长的发光体一样，看着及其难受！
感觉被坑了。才30倍摄像！没有无线充电！广告打的那么响！
发布会完了就在京东自营店下单了，第二天到打开手机侧面有磨损，又在实体店买了，等了一天好烦
和P20没什么区别 价格真心不值得的就两千多的东西  还真以为华为是不****的吗  像素也不如苹果x和vivo新款
送的是什么卡？办卡还要冲50。
没有呼吸灯，指纹不灵敏。两大败笔掩盖其他优点
差评，手机有好多App而且有些还是删不掉的，在也不会再京东购买手机了，差评，真是原价买的还刷了那么多APP还没发卸载的
屏幕指纹解锁不顺畅，最不满意的指纹解锁。太差的指纹解锁。太差，太差。
同样是华为。6.1的屏幕看视频还没有5. 8的屏幕大。游戏也是如此。全屏放大之后也是一样。。 。有一些视频软件能延伸屏幕还好受点。字体也是一样的，同样的字体大小。我就不明白为什么6.1的屏字体会比5.8的小。我从华为6开始断断续续买到华为p30，你们从塑料后壳变金属，在变成玻璃。就让你们这么玩的？
手机发热严重，屏下指纹解锁不够灵敏
开18倍以上变焦，手不抖，镜头自动晃是什么鬼？？？
昨天送到公司不在，早上刚拿到，把旧手机的东西克隆到新手机，手机超级烫。
指纹解锁一点都不好用，没有稳定性可言
第一次用华为并没有想象中惊艳屏内指纹难用难用难用右手大拇指很难解锁了我无语 用了这么多手机了第一次遇到指纹解锁这么困难的 每次解锁就愤怒烦躁 删了重录也一样 耳机孔充电孔分开很好，但是昨晚带原装耳机情况下一插原装充电器耳机就出现电流声我要吓死 总结:无语
垃圾，指纹解锁每次都需要四次以上.
p30只有30倍。。。垃圾
手机是帮别人买的，自己没摸过没见过，特意来&ldquo;云评价&rdquo;一波，一星是给京东快递的，物流还是很#的。为啥要差评，就是想特意表达对菊花的怨念，跟P30产品本身无关。求求你们别在屏幕上开倒车了，我是真滴服了，前几年你们的低端市场都还不少1080的lcd，现在一看全TxxMxxD是720P，都整什么全面屏珍珠屏刘海屏这种玩意，无聊至极。高端市场上也是，你用京东方天马深超这些玩意不是不行，我全当支持国产面板发展交智商税吧，可是OLED别整1080的啊，看着这个参数就来气，两年前你们M9P和荣耀note8好歹还是三星的2K，这两年倒好，竟是用的#啊。别跟我说什么1080足够，在我看来就是不够。现在用的Mate10竟然成为了最后的绝唱，16:9的2K无刘海不打孔的LCD，再撑一年吧&hellip;&hellip;
刚拿到的手机，手机录像功能或者~小视频功能出现闪屏现象，打电话给华为客服，客服说系统没有优化好，唉，算了，想退货，我拍的视频为证，请各位看一下
拍照并没有网上说的那么好，网上的都是水军拍的吧，指纹解锁也不灵敏
国产永远是国产
垃圾手机，#，收到是个坏的，一个非常不爽的购物体验，换货处理，说没货，最后退款处理了，浪费我时间！再见京东，这辈子都不会再用了
屏幕都不平的！斜着看过去 屏幕竟然是凹凸不平的！还有一个非常明显像坑一样的疤痕！唉 还是扶不起啊！
对面楼洗手间效果。 隔着红绿灯也能拍清对面妹子?

        但是，京东物流太差了，上海到常州明明一天就能到，非要先发到南京，绕一大圈，让我等两天。而且包裹内舍不得放一点充填物。手机直接一路上跌跌撞撞过来的。   不过除了这些，客服虽然有时候有点敷衍，不过态度还是好的。   第一次买华为，但是这次体验有点差，给个中评吧
华为手机换壳坑国人的手机 价格超苹果 性能2千手机的配置 打游戏千万别买华为p30不然你要砸手机拍照比不过苹果x 要支持国货的买op vivo吧价格实惠 性能安卓机一样
不咋样啊，吹的那么厉害，中午更新时严重发热，拍照哪有那么好，暗光拍摄也是**，请问你们pro版的拍照是那么厉害吗？感觉还没美腿20pro拍照好！你们体验怎样麻烦告诉我下哈！快递服务不错提示下，快
手机还是很惊艳的，外观漂亮，系统流畅，快冲很好，拍照的功能很强大。但是夜景拍摄的照片会发红，夜景模式，拍照模式都会出现发红的现象。图3是夜景模式的，云层有泛红。图4.5拍照模式就很明显的泛红了。
不针对华为，只为了抱怨#物流
一点都不好，还死贵。8+128专卖店找熟人3900。上当了
很烂，像素很烂 白天拍摄不清楚，晚上还行，录像惨不忍睹完全吹牛电池更烂经常用的话够用半天，太失望，无线充电 屏幕发声 红外。什么都没。还不如小米，叫什么旗舰 太失望?。一星 试用了几天不知道能不能退 懒得折腾 性价比和性能都差
今天手机刚到感觉还不错，然后就打就几个小时的吃鸡，就出现就卡屏的现象，刚开始以为是网络问题，最后发现不是，然后我发~消息的时候直接卡顿，语音说话的时候也卡，大家买的时候好好体验一下，不要像我了。。。。
我收到的这是一个反修机吗？1、屏幕保护膜贴歪了；2、背面底部接缝处有胶；3、外包装盒四角凹陷。头一次在京东买华为手机，这点子。。。。。。
音效方面有刺耳的杂音，还不如以两年前买的mate9音效好，两年了更新换代好几代了音质怎么还能倒退？
手机不错，就起这个商家有点坑，说好的预约送好礼，结果就一个裸机过来了，你们商家能不能不黑广大消费者！真心不想说话，在华为官网移动电源还有耳机都有，我结果用京东习惯了，就在这个平台购买了，因为没有联系客服，所以啥也没有！！！！！严重感觉#商家
玩游戏充电发烫，而且就一裸机，什么赠品也没，实体店买一堆赠品，官方赠品都给京东黑了，这手机怎么一玩游戏就发热？
太垃圾了，卡顿，屏幕分辨率太低，还不如我用了三年的苹果7
手机的UI设计，对颜色的理解，感觉设计的人都是50以上的人，过度老套，最让我头疼的是，打电话的默认画面丑到爆。
我两个手机卡，老是只显示一个，我第一次把这两个换了一下位置，他显示两个显示一天，第二天又只显示一个，我又换了一下又显示了，我看这次能撑多久！！呵
用了几天指纹老是失灵丶还卡&hellip;可以退货吧
几天时间，这样的做工，手机边缘这样，华为真的让我有点失望
京东真越来越差劲了。。。这也算贵重产品了吧？包装也不加个充气或者泡沫的保护，而且本身手机盒里面也不是完全装满的，谁知道快递一路上是怎么折腾的啊。。这点钱都舍不得出，真垃圾。以后也不买你们京东家的了，呵呵，好好玩儿你们的996吧
珠光贝母色手机很美，但上下两端是方的，没有P20的圆润。屏下指纹不怎么灵敏，经常开不了锁，不如P20秒开的体验爽。最重要的是拍照功能期待很大，结果试拍了几张之后大失所望，颜色特别黄，白平衡不知道出了什么问题，与P20样张同时传到电脑观看，P20的明亮通透，P30的暗沉发黄发灰。太失望了，退货！
签收一个小时导入东西发现有18年下载的歌曲？？？ 我账号今年才注册的之前一直用的苹果，手机四月份上市的，你有18年下载的东西？？？？摄像头下面还有灰尘？？？？ 确定不是翻新机吗？？？ 联系客服告诉我让我检测？？？我买来一小时的手机就拿去检测吗？？？ 真的是***
指纹解锁。。。。。只能暂时解锁。。。。指纹支付。。。从未成功
必须差评，也是我用京东好几年第一天差评！用了不到一周就坏了，正在用着突然屏幕触摸失灵，也没充电，也没进水，重启也没用，真是失望！等了好几个月换手机就换成这样，真是白白支持华为了。失望！失望！
什么垃圾手机    网差的很       差评差评！
玩王者荣耀卡屏了，一直不动，结束进程结束不了，卡着半天，玩游戏时屏幕闪烁，好几次都是这样
这手机一搬，没有想象中的好，和一千多块钱的手机差不了多少，有时还会卡顿，差，反正就是差，网络世界太可怕了！说得都要上天了
玩游戏居然不能退出，想要退出必须关掉游戏才行，差评
呃，玩游戏居然卡了。。。手机厚，屏下指纹不好用。摄像头还是不错的，就是放大30倍拍出来的照片只有几百KB大小？行啦，我就先喷到这吧
4.12日京东官方自营店购买华为p30，8+128g，4.13日收到货，无磕碰情况下黑屏漏液，申请换货，京东和华为官方都以不在三包为由，不予换货，要求自己花钱维修，本人认为不是自己的责任，有所不妥
虚假宣传！指纹解锁不太好用
第一次在京东买的第一件物品，购物体验真是糟糕透了！！！我都感觉自己可以买彩票去了！！！物流发错仓库了！！！
网络加加载图片太慢，同样情况下还不如我的p9。有时候需要十秒钟以上。还有个问题，指纹解锁一点也不灵敏。不实用。还不如p9。按一下失败率百分之九十。我用了好多年华为了，从3c 荣耀6 荣耀9 p9很失望。希望有所改进，不要用一些华而不实的东西
商品完全没有惊喜感，很普通阿。
人间不值得，凉凉
现在领导客服怎么变得那么差，有问题找不到人工服务，都是机器人回复消息的，太郁闷了，
我都怀疑这个手机的真假了，亏它还是个新手机，就那么卡，指纹也不灵敏
屏幕太差，阉割版不支持无线充电，阉割版没有光学防抖，拍照不如P20pro
垃圾，只用一天退货就扣我10块，还找各种理由不退
买了6天就死机 开机就屏幕一直闪了 问客服也不知道原因 只能退货了
买过来听筒掉漆，退货客服说属于正常磨损。不给退，呵呵。手机是不错。就是掉漆不爽，客服回答敷衍了事
卡顿的厉害，进~都没有反应，等了好半天，还死机了，拍照也就那样，没有吹得那么神，为什么新机子连卡针都不送？
这么贵的手机，说不给发货就不给发货，一等就是11天，京东完了?
怎么说呢  作为一个爱国人士  看到了华为的中国芯??看到了华为的报道  感觉特别骄傲  所以没有任何犹豫入手华为   可是我买了5天了  从第二天开始就经常闪退  各种软件全部卸载更新至最新版本  全部都是闪退   我已经把所有的个人信息都全部放在手机上了  就不想使用7天无理由退款了   就给客服打电话  可是居然告诉我第三方软件不能匹配你们的新机   是在和我开玩笑么   真的好搞笑   记住了  华为是我们中国人的骄傲  但不是你们这些工人欺负我们中国人的资本   虽然现在我还是可以选择无理由退货  但是我不退了  就当我爱国了吧   也同时让我记住你们这些嘴脸   深深的打击了我的这颗炙热的中国心
消费者注意??着急用的东西不要在京东买！不要买！
我4月15日上网说有货，付款后客服又说有没货，要等4月21日发货，我等了，但一会儿说要4月23日发货！联系客服，永远是机器回复的一些废话！好容易人工服务，也给不出具体发货时间，永远是&ldquo;不好意思&rdquo;！4月23日客服又发短信说手机要等4月28日到5月2日发货！让我崩溃！不是不能等，但你到是给个具体时间！我买苹果手机，苹果公司说要等一个月，我等了。结果一个月后一天不差货就寄到了！相比之下，京东是不是要好好学习一下！华为手机没问题，京东服务太差！这次我也要说&ldquo;不好意思！&rdquo;给你们差评！
我买了128gb，结果给我发货64gb，我投诉后京东发现确实是他们的问题，解决方案设计赔偿我20元代金券。我就醉了，京东再见，几年花了几十万plus会员都续满了，准备退了，以后不会再jd上买任何东西了，也~周围的人更换电商平台。
电量不够耐用，比舍友用了两年的p10还差
极差服务，三次送货错误，再后自己开车上门领取。
正好想换手机，这款又刚刚上市，就买来试试，拆开发现数据线是散开的，而且有点脏，正常新手机不都应该是捆上的么？别人的晒单也是捆好的，不知道我这个为什么没有，连个人工客服都没有，不是纠结数据线，纠结的是手机到底有没有被拆开过！能不能给个说法！
京东太烂了，买了有问题，一直拖着不给解决，说没货，无法换货。给我打电话，说后面解决，但大爷我等不起啊，我能等，在你这上面抢毛线呢？&hellip;祝烂京东早日倒闭，#不是说了嘛，一直亏损，现在的融资剩下2年就没啦?
用了一段时间了才来评价的。，感觉最基础的通话功能是有问题的。。。。。。接打电话刚通的时候，音量不知道怎么搞是很低的，得移开听筒和耳朵几回，才会恢复到正常音量。希望不是硬件问题而是软件问题，如果是软件问题，怎么设置才能正常呢？？？
通话质量不好，有杂音
发货太慢，服务差，物流慢
充电口很松，真不知道p30会有这个情况，什么30辈变焦，拉进了模糊的#，真的辣鸡，也在不说买这种手机，还不如荣耀，差评
华为不可信，本想爱国支持一下国产，但你一次一次伤害我们这些从三星转过来支持你们的人，4000多买一款没有无线充电的手机。。。几年前三星s6已经是无线充电，呵呵 华为
机器中规中矩，铺天盖地的宣传和高价位让我对这款机器期待太高，但是用了一天，发现系统对ios模仿比较严重，尤其是手势操作，虽然功能模仿对了，但是流畅度不够，没玩游戏，用了会~，后盖发热明显，对这款机器有些失望，京东售后一流，7天无理由退货
我也希望国产手机能把三星苹果打压下去，一直很期待结果很失望，指纹解锁不灵敏删完指纹在录就录不上了，用还用不了。用了三天把软件一些东西设置好了华为客服让我还原所有设置，还原之后还是不行又让我还原出厂设置，刚用三天就这样以后怎么用，还有就是指纹解锁开的时候都会卡一下，四千的多的手机这个样子不能接受
P30没有p30p一半那么好
心情不太好，昨天刚拿到的货，早上发现个人热点用不了，手机就在我电脑旁边。。。
非常的卡，刚刚使用就一直卡
到手三天，每天放包里带着上下班，因为软件还没换完，暂时还没用！晚上拿出手机就发现只剩四分之一的屏幕了！客服还说是我责任！我包里是放板砖了？！还是放榔头了？！说屏坏了不给退货，还要我自己花钱维修！！！
原来很喜欢华为的，结果买来的p30用了10天，就发现前摄像头有很多灰了。
订购手机10才发货
真的坑，才用三天就出现杂音，真的辣鸡
用了刚好十天 昨天发现背面密封条开了  别告诉我说是热胀冷缩
没收到手机，就直接到评价了，这样不好吧
新手机刚用了3 4天出现卡顿  后台运行4个程序出现未响应  让选择等待或关闭程序     购买须谨慎
快递挺给力的，就是送过来包装已经破了，客服也推卸责任说去找京东，不管我们的事，醉了！而且手机速度也很慢，我的旧手机都比这快啊！反正总之，手机很差，客服态度也很差！建议不要买了！
手机非常差，还没人管，如果不是没时间，真不会网购手机，第一次买手机，就受伤害，一直对京东很信任，这一次真是让人开眼了，要不没人理，要不电子问各种专业术语问题，我们都是专业的，还要你们做什么，现在真是理解那些和京东打官司的人了，佩服他们，手机非常差，非常差，非常差，非常差，态度更差&hellip;&hellip;
手机用了半个月，现在才来评价，奔着对京东的信任，对华为的信任，第一次花4000多买国产手机，但是现实却是无奈的，真的不敢相信4000多的手机用了半个月就开始出现跳屏，闪屏，这个质量对得起这个价格吗，今天换货要求先搞个备用机，京东不给，意思是电子产品必须先送回去检测确认，在给换新的，我就想说去他大爷的，我要知道你们手机是这质量我旧手机肯定留着，现在旧的**了，意思是我在买一台当备用机吗。整天牛逼吹的杠杠的，有用吗，就这质量骗人，骗得了一次下次还会有人上当吗。
无缘无故总是会打出电话，一天很多次，很失望
买了三天自动关机，客服说可能是手机后台运行太多，想退货太麻烦，先用这一段时间看看吧
一次不开心的购物！第一次体验全额预付，第一次还没取到货，系统就自动确认签收了！所以，京东也不过如此！
在京东买的华为手机，刚开机用了不到30分钟手机就发热，我还没玩游戏只是下载软件，然后退货，客服居然跟我说手机有划痕，是不是在京东退货的都会这样？
差评不解释，打开盒子，里面的保护膜竟然有好多灰尘，#的。。。什么工艺，jd好评，华为差评。。
真心不咋地，充满电一晚上不使用，把开的程序都关了，早上一看掉电10%，充电的时候手机发烫！客服机器人一样什么都解决不了，答非所问！糊弄消费者好玩吗？好几次打开京东贴吧等程序没有反应只能强制退出！
总之，非常失望！
从mate9Pro到p30，因为mate9pro是我对华为国产机充满了期待，用了p30这一个星期后有点失望。
第一，屏幕不好，已经是护眼模式了，还是刺眼。
第二，触屏灵敏度不好，指纹解锁经常不识别，指纹支付没有几次成功的，指关节截屏也不灵敏，偶尔浏览页面偶尔还会出现划不动的情况。
第三，键盘不能自定义设置习惯用法不说，转换数字键盘也越来越复杂了。
第四，手机颜色也越来越没有我喜欢的了，喜欢的颜色（赤茶橘）买不到，讨厌这种营销模式，还越来越贵
这些使用感不好的体验都让我怀疑买了个假手机。
很少差评，但是充满对华为的期待下的失望让我想差评。
一个星期屏幕紫屏，过一晚屏幕全黑，喇叭声音时大时小，这就是华为质量？？？
是不是买的太早？不应该买第一批？充电手机发热，用了两天稍微有一点闪屏
手机很好，京东不行，拖延送货，
浏览器总是在闪退，不知道什么情况
发货时间是真的慢，买的手机壳都到了手机都还没到
手机是可以的，但是京东包装太差了！！！！！气泡袋就放在一边，随便塞了一下，起不到任何保护作用！！！！！！！
指纹解锁时灵时不灵，输入了老婆的指纹，结果第二天老婆用手机，指纹输入错误，打不开了，差点被老婆灭了，不是害人嘛
因为送货人的态度差，所以给一颗星。。很郁闷
使用6天，打电话对方听不到声音。重启后好一下，再用还是不行，19号申请退货，今天还没拿
斗了十分钟地主烫死人了
冲着华为p30的名气来的，玩了一段时间感觉也不怎么样，还不如买小米9。
指纹识别是个坑
放大镜又大黑点、退货几天没给我处理、手机两张膜都没撕售后客服说花屏，现在都没给我退款、第一次买华为就遇到这些问题，我也不知道说什么好
***果然名不虚传，新出的机器都给我个二手的。我发誓这辈子再在京东上买电子产品就是**。
指纹解锁什么鬼  一般都要按两三次才能解锁，，，，电池真的不耐用，，，不值?
充电器用了10多天就坏了  还不能直接换
苦等几天。。。。。。。
4.15日下午下单，结果我原本手机摔坏了，就在当地实体店买了，于是退掉了网上的订单，但是已经发货，转天到达当地，但并没进行派送，当日订单也正常退款。但是，4.20晚，当地京东站点拨打我电话，说手机外科配送过程中出现划痕，希望通过我申请售后的方式，去帮助他们退款，产生费用我先垫付，后续他们会补还，我拒绝了，当时查看订单状态也属于不在售后内。4.22晚再次通过手机查找~的方式来添~好友，我再次查看订单状态，又属于我已签收的状态，我再次拒绝对方，并且当晚拨打了客服电话，客服说会联系站点的人，并且不用我去&ldquo;帮助&rdquo;他们。4.23下午，负责我们区域配送的配送员，直接按照下单地址，找到我办公室，希望我申请售后，无法，我只能做了，请问，到底凭什么，派送途中出现的问题，我从头到尾没有看到过的手机，一而再再而三的拒绝，并且也告知过客服的情况下，还会出现找上门来，要求申请售后的情况（站点再三和我说，我不帮忙的话，他们需要自掏腰包买下这手机，我理解，但是我作为顾客来讲，我承担了很大一个风险，并且购买经历非常不愉快，而且客服承诺过会和站点联系沟通，效果在哪里？）
真心感觉不舒服
买手机第一次遇见拆开手机就有地方掉漆的，质检不合格呀。
等了半个月的天空之境，开箱后音量调节键只能加大不能减小，另在没有指纹和密码锁的情况下居然无法向上滑进入主界面，我也是醉了，退之，建议大家实体店买吧还是
一次买2台，等了一星期到货，其中一台也不知道为什么用~语音通话黑屏，而视屏聊天却可以，不知道大家有没有试过，已经申请换货了，希望能换到没问题的机子，是不当小白鼠了，心情糟透了
耗电太快了一天下来不是常玩的一天下来就剩百分之三十流畅度还好吧耗电太失望了
真要能给零星的话绝对是负10000000才几天就死机
才买了十天，就充不了电了 差评。
拿到手很不错，就是换膜时发现屏幕有个坑和白点，应该是工艺问题，其实影响也不大，但是客服的态度很差劲，好牌子都被这些篮子客服给糟蹋了。。。不过还是要支持华为！！一样篮子客服能提升一下水平
手机还没有使用，但是却是我在京东这么多年最糟心的一次购物，4.15号下单128g的珠光贝母色，显示21号有货，漫长的等到21号却还不见发货，联系客服说要28号才可以发，并且承诺赔偿50元。22号我再次联系客服，这次客服说不确定什么时候有货，建议我取消订单，购买有货的，并且承诺我货到后补50元给我。因为等着用，我就取消了原来购买的，购买了一个颜色不喜欢，并且只有64g的！今天到货后，联系客服退50元，说没有这回事，正常送货，退不了！呵呵，50块钱不多，但这种做事方式确实很小人！
请客服联系我一下
今天刚到的货，赶紧把之前的文件传到新手机结果之前一个G的照片居然要六七个小时，传了一下午也没有传好，客服说很正常，就是这么慢。

还有一点，刚开机的时候电量只有三十左右，估计是别人退货的，这个也没有证据，不好下结论，就是觉得不正常，而且刚刚点开产品页面，显示要28号之后才有货，现在的货肯定不是大批量的进货。
京东自营么第三方进入自营店买便宜，
刷网页出现卡顿   给你个差评不过分吧
差评，差评，差评，用了两个月左右，黑屏，电话打得进来接不到，黑屏的哥们儿应该很多吧，我会在贴吧，~，陌陌，联系你们，一起维权，让售后给个交代。有黑屏的~。太让人失望了。
外观还行  误触有点严重   还有点耗电  真的不是很好用
有个s8用了一年挺不错的，看到三星出新手机就冲动的买了结果买来一天充三次电。打王者无缘无故就卡屏直接卡死！用了一个月的反馈评论，真不值得买!有视频可以看!
我在有声音的界面，切换到没声音的界面的时候，会出现在很大一声杂音，还有续航也太差了吧，和我原来的s9比都要差，左图为今天到的s10e,右图为s9，这用电量，厉害。
手机各方面都还行，最狗屎的是是面部识别，不是瞳孔识别，闭着眼也能解锁，也就是你睡着老婆那你手机在你脸上晃晃就能解锁。手机有小秘密的可要考虑考虑。????????
京东一条龙忽悠消费者，先是说补贴，然后二手手机给个比较正常的评估价，让你相信他们。然后等你买了手机，过两天真正的二手手机**价降几百，问你卖不卖？不卖，那好，新买的手机补贴没有，而且新手机由于已经用了，不退！卖，拿就得接收降价几百，然后&ldquo;享受&rdquo;补贴价。对于这种合作一条龙的坑你没商量，我只想提醒大家，不要再上当。
为什新手机就卡顿死机现象呢
最差的服务体验，没有之一。。。。。。。。。。。买个男朋友的生日礼物，之前参考了华为mate20pro，iPhonexr，小米9。这几款口碑都不错，又在网上看了看攻略，做了很多评测。后来发现三星最新出了系列手机，还是很犹豫，因为我从来没有接触过三星手机，怕质量不过关，想一想是国际大牌，而且好像用过的粉丝也说不错，而且外观也好看，就大胆的给男朋友入手了这款手机。
三星s10e。买的前几天男朋友还很满意，流畅度还有屏幕包括音质也不错。
就在买手机的第五天（第五天），男朋友在床上不小心滑下来，请注意是&ldquo;床上（不到五十公分高）&rdquo;&ldquo;滑（不是摔）&rdquo;，当时是屏幕着地，当时拿起来看了看，没什么问题。后来却发现后摄像头的玻璃盖坏掉了。呵，这个高度滑下来还不是后盖着地居然摄像头玻璃盖会坏。搞不搞笑。我的华为nova2p买了两年了，经常摔也没有说哪里坏了哪里裂了，我的果八从上铺一米五高的地方掉下来也没有说哪里就坏了。
问客服客服说&ldquo;贵重物品请妥善保管&rdquo;，敢问哪个手机没有点磕磕碰碰。假如是这么不经摔的话我建议三星不要做手机了，做佛像吧！三根香一对蜡供起来。
（还没买的建议不要买，买了的注意&ldquo;妥善保管&rdquo;）
手机到手后，激活测试了一下气密性，数字根本没波动，不敢下水，直接寄回去要退了，结果到了京东（花了三天）神奇的是，送的手机壳居然在运输途中失踪了（听这售后专员的意思，貌似要把壳不见了赖在我身上），然后告诉我要居然要返厂测试（又要七天），京东售后专员难道不会检测气密性？那还当什么售后
太差异，用电信号码百分之百八无法接收信号。
手机发热，电池不经用，还是以前的老三星
性比价不高，个人觉得完全没有必要买这款，而且页面广告垃圾，竟然还是侧面解锁，没有办法退，个人觉得真的别买，现在后悔死了哎，
两个字，发热，玩王者，吃鸡，发热。看平台直播手机发热，~视频发热，充电也发热。电池更惨，不耐用，买了用了几天，真是后悔买了，难怪在京东销量不好，这手机顶多值三千，在此建议想入手三星S10e的朋友，千万别买，你看这款手机在京东销量就知道了，那些说三星好的视频评论，心里有数就行
和我想象的不一样，而且屏幕解锁在不是屏幕上，在边上，大家一定上当了。5000块打水漂了
为了小屏买s10e,刚拆机觉得什么都还行，也不嫌弃电池小，打电话发现，听筒有电流声，申请换货，售后工程师说没什么问题，然后检测！！！！！我的天，看似服务很到位，检测那么多项没问题，可你们要拨打电话听一听！！！！！这个听筒有电流声啊！！！！好气啊！！！三星这种品控，劝你们别碰！！！！
用了两天，烧屏了，重置系统又好了？？？但是屏幕垃圾啊，看几分钟眼睛就难受死了，其他手机就算再烂都不会这样。
这评价是给三星营销团队的，真的优秀，广告宣传s10系列有什么有什么，结果s10e上没有屏幕指纹解锁功能，然后图文一样放上来，再只用一行小字说明没有这个功能。***你没有这个功能就不要上图文了，不知道什么时候三星变得这么没有底气，卖个手机都用上这种手段。看看别人是怎么说明同一机型不同型号，功能上的差异的；人家在低端机型上写的是高端机型有这个功能，而不是把高端机型有的功能秀在低端机上，再用小字说明没有。哎都怪我自己没注意看，活该被套路。这种宣传手段京东你们也能过审，我要不是对京东这么信任，我会只大概看看图就买吗？花5000块买个教训。
性价比超低，没有给到我任何这个价位的体验。s10e的手机详情里介绍的功能或者效果都是s10+或者s10.跟s10e没关系。直到手机购买回来使用之后才发现，图片介绍下面用极小的字注明了10e没有。简直了，使用体验还不如两千多的国产机。
当时选的是赠送充电宝，但是给了钱后就是无线充，直到送到家的时候我才发现，寻求后台客服一句无法修改就完了，然后预约电话也是各种推脱。当时看充电宝是一个套装，很好看，也是准备送人的，就觉得买这手机很值得，现在搞得我一肚子火，手机也不想要了。我觉得当时系统自动换了就应该通知客户，至少来的短信吧。店大欺客啊，在线寻求一个**投诉途径。
买得最差额手机 没有之一，没几天就卡 还不让退 现在按列表键直接弹出来了，连打开的程序都不能关，从s6用到s10 这是最差的
为什么 送我的无线充电器 迟迟不到呢？  很郁闷啊
打了最新补丁手机信号就差，这客服就会叫你换卡换地方重试，一点实际性的帮助都没有，我要换卡我干嘛还用你这手机，本来就是用两张电信卡，系统更新竟然还不能回退，早知道就用华为，从来不评价，受不了了，真差评。一个卡4g信息直接不能用，什么垃圾系统
照片就不多发了，毕竟上面图不少了，本人近一个月都在找与iphone x一样尺寸而屏幕不小的手机，一个意外看到这个。下面说说本人的使用感受，第一，掉电快，本人不游戏，只想买一台反应流畅迅速，拍照清晰的机子。第二，面部识别也没有iphonex好，黑暗环境简直这10次有9次失败，第三，这耳机的音质也是醉了，简直就是没有低音。第四，广告吹得响，屏下指纹，结果&hellip;&hellip;10e这机型木有（这个可以怪我没看清介绍）第五，那个什么（嗨，笔是笔）的语音助手也是傻傻的，说好的人工智能，唉，失望。第五，杜比音效，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这个就不说了，也许是我太挑剔了。
也许，目前为止就我一人给差评了。5千的价格，说真的，没有让我眼前一亮，外观也很普通。至于这块屏幕成本在多少？有没有人能告诉我？据说iphone x的原装屏幕在2千左右。目前觉得这屏（真心一般）
还旗舰机，还10年一舰。冲其量也就值个3千块的货。不是黑，也不是喷子。我是有那句说那句。我平时很少差评的。
后续发现其他问题再补充。
照相机也太差了吧，还没4年前的7plus好，更别说小米8了。预订的还没现货快，无语，准备挂~了
用了不到两小时就出现死机情况，而且还无法重启，指纹识别也不能用，总之就停留在黑屏状态，新机就中大奖了，无语了，我也算是三星粉了，有些失望了
北京市第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条；
评论不规范，亲人两行泪。
指纹识别率太低，十有**识别不出来，使用一天后完全不能识别，第一次用三星，看来第一代消费者成了超声波指纹识别实验牺牲品。
说实话这机器手感相当好，只可惜质量实在堪忧，开机后马上就变成黑白屏了，客服说我是不是设置了负色，然后叫我重启，然而这并没有什么#，这些年一直用苹果现在想用回安卓了，可是他不给我机会呀
垃圾手机#的还不肯退
体验极差 电池耗电超快
一天起码要充两次电。我怀疑是手机问题，商家无法给出答案。
手机是不错，比想象中的小了点。糟糕的是店家客服，预约礼品申领不了，一直不给答复，转来转去干脆不回答了，你们也是厉害
好评是刷上去的么？这么垃圾的手机。手机图片和实物就是天壤之别。老是误触，反应还没有我的nex 快，还855？指纹解锁特别慢，网络特别不好，上网转半天都转不进去，这手机一天的充3次电吧？额头和下趴和s8 差不多，激活了还不能退货，很想把砸了。一星都不想给。
手机发热什么鬼   我也是醉了
差评，手机刚拿来开机就死机了，卡在这里，动也不动。。。一直按关机键也没有用。
用了一下感觉系统特别简陋，想退不给，说好了七天无理由退货，只备注激活不能退，却没有备注不激活就不能进去系统里面，故意忽悠客户，七天无理由退货本来就是为了让消费者体验一下产品的性能，然而这垃圾手机却这样设置，还不提示客户，很明显在忽悠客户，客服也承认了这是手机的特殊性，又不注明，还说网页没地方标注，很明显是忽悠广大的消费者的智商。明明承认了是自己的过失，还不给客户退手机，分明是财大气粗压我们这些弱小的老百姓。希望广大消费者刷亮眼睛，看清楚京东的是什么服务。
一颗星也不想给。
差差差！服务态度就是差差差！预购时说了送无线充电器的，结果收到货的时候什么也没有，问了京东客服问了三星客服结果是订单显示有就有没有就没有，再追问就说你下单的时候没有勾选赠品！
请问何为赠品看？既然是送的不是都是默认跟手机一起发过来的？还要选？那这还算毛赠品啊！这是在打擦边球推卸责任，把责任退给客户。你都是说这是赠品为什么不是强制送的不选就都能下单吗？不会默认选择吗？为何没见我填写10位数号码你会能下单能发货过来给我？我们客人问你拿你能补发这都还算好，结果弄一大堆借口出来推搪。这态度这服务实在不敢恭维。
一颗心都不想给，差评系统太卡了，快递快递申请退货不给退，联系我又快递回来周围的保护膜。全部坏了
原装充电头是坏的，一次需要三个小时才能充满，我用自己以前三星的插头（输出电压，电流数据完全相同）只要一个小时。
qjdqjdqjd
预售最后一天买的结果还不送无线充电器 然后过了一天再看又送 真滴秀
为什么提示我没有参加活动不能申领6个月优惠换屏
预定的时候选择赠品 咪咕充电宝 可是手机到了 充电宝没发 问客服 客服半天不回复 回复也答非所问。 要投诉
产品本身4.5星，京东给1星。
8号中午未联系直接放自提柜，晚上发现手机有点问题，打电话投诉。9号站点一直打电话给我要提货码，我没给，站点说不给就没法儿申请售后（此前在线客服已在未确认收货的情况下帮我建立了售后单）。刚才发现站点私自确认收货了，我并没有提供提货码。真的牛x啊这态度，*****投诉才有用？
手机很好，就是那个旧机换新活动很啃爹，默认用加价券就**没有600e卡补贴了，去***玩文字游戏，我****默认系统给你50加价券的，去***京东
手机相比iphone7，开机慢，电池非常不隔用，这些都可以忍受；不能忍受的是在这里预约购机，申领专属管家服务时却显示没有绑定预约手机号，这怎么可能？咨询京东客服，让咨询店铺客服，店铺客服的回答是，按未预约购机方式申领，可人家明明提示按未预约申领就失去很多优惠啊。这个京东自营的旗舰店，到底是什么企图呢？
本来手机很不错，但是为啥我购买没有赠品，非常不爽不爽
第一次给差评给三星，指纹解锁垃圾，一颗星给京东
第一次用oled的屏幕，给差评是想让各位大佬帮我看一下，手机屏幕在白色背景时，看起来像是铺了一层细密的灰尘，也像是屏幕上有油一样，是oled的屏幕就是这样，还是因为原厂的贴膜没有揭掉，还是我#了？
手机不是很好指纹不灵敏手机会自动重启流量开关不受你控制
电池还不够用一天。都不怎么玩手机耗电太快了。
指纹识别真是一塌糊涂,根本没法用,垃圾。
裸奔慎重！没几天已经几个坑了，也不知这个银色是什么材质，
手机很好，  但是赠品是老版的  ， 叫客服给换不换 ，说是自己勾选的。当初我买s8的时候无线充电器也是送的老版。非常不舒服。难道在家我想用无线冲动还需要换数据线？非常不方便。  差评给了。我也省的换，
给顾客发的是已开封过的机子，而且客服态度有问题，问题得不到解决就换人，还不承认，反正是一次特别差的购物体验。
这个一个很悲伤的故事，我入三星坑了3.15上午下单的，下午就到了，物流特别快屏幕很好，很清晰。摄像头白天使用很不错，夜景一般般吧没有人家的超级夜景那么#。周末用了两天，很流畅系统续航也还行，没有那么差但是指纹解锁真的很差啊，还说超声波，指纹太干就不好解锁了脸部解锁到时很快，但是有人不是评测完说照片也能解锁吗，我自己没试过周末两天后周一3.18号，听说升级系统会让指纹更灵敏些，我就升级了。然后呵呵哒了三星pay出问题了面部解锁也出问题了不信看视频吧问了京东售后也没解决好，让我去实体店售后看看我对灯火发誓S10之后我再也不碰三星了绝不
手机使用挺流畅，但屏幕有一个高凸点，但换货过于麻烦，由于个人原因不想再换了，就凑合着先用着吧，等屏幕坏了直接换屏幕。这是我在京东最差的一次体验，以后再买东西就悠着点，算我自己倒霉吧。
手机也就那样，容易误触，屏幕比例直播软件都不可以全屏，想全面屏就会显示不全要，想要全屏还要看的全画面就会被拉宽失真，指纹解锁没有达到预期速度，不如别的手机快，一两次错误就要你输入密码，脸部识别也不快，拿到手里开机一会非常热，还有京东发货把预定的过都发给了付全款的，这样预定的退也没法退，提前退还不退定金，##
前天换的手机旧的note8回收今天去咨询客服客服说我用了回收加价券（100）所以活动送的600E卡就没有了没想到会这样很不爽本来只是贪京东比~速度快~送800更优惠也算了结果因为用了100的加价券就没有600的E卡了&nbsp;我承认我确实没有注意到下方的说明自己的责任但京东这个说明的字那么小并且我第一次回收也不知道加价券是什么东西等回收时看见优惠券就一股脑用了我觉得这也是京东有错的地方吧本来他家的活动就比~差还这么多要求再说了回收手机的加价券和你手机旗舰店有关系？现在我是惨了原手机回收了新手机优惠也没想要去~活动也没旧手机了新机去退货还可能退不了（虽然我没激活但使用了不知道会有什么其他要求）大家如果在京东参加这个活动就注意了！
真的很失望，除了屏幕好点，指纹解锁让我很生气，撕了保护膜一样随时识别不出来，玩个王者荣耀，操作起来各种不顺畅，方向摇杆各种卡顿。发誓以后再也不买三星了。
就刚才看了看京东手机就已经很烫了，虽然是户外使用但逛逛京东就烫手这就有点像另一部国产手机了而且现在的天气也不热啊，要是夏天在户外都不能用了吗？。
电池不耐用，晚上所有后台清空无线网连着十点半锁屏睡觉第二天八点起床耗电％5的电；不过充电感觉还是挺快的虽然比不上ov但感觉还是不错。
外观非常棒比s9手感品控都要好很多。毕竟是新一代产品嘛！
拍照感觉还是很棒，但是长焦还是一般般。照片是s10正常拍摄。
手机太差了，耗电快，发热，玩吃鸡一会就烫手！
系统比较复杂   6000和3000元的手机没什么区别   区别就是屏幕     软件方面的细节做的比较差   我下载一个软件酷狗   听着听着就自己换下一曲（没有碰任何键位）   我以为是酷狗问题    然后卸了又下载   还是一样     屏幕也是    有时候点确认要点好几下    麻烦告诉我什么回事？
用过华为的4X和荣耀八，老实说实用性和耐用性华为是没得说，拍照也不错，但是我不能理解华为设计师的审美眼光，P20窄刘海就算了，还留个厚下巴，本来去年想买p20的，实在接受不了买了个s9，国庆买元旦就丢了，一直等s10出来。P30还用水滴屏，个人接受不了。华为的电池和拍照和耐用性是比三星好的，外观因人而异。14号买了一台s10，没给我送无线充电器，说我没点那个赠品，我说给我补发，然后客服说不行。还好我没激活，然后我重新下了一单，问他能不能等下一单到了我只拿一个无线充电器，把新到的当旧的退了，客服说不可以，必须要对应编码什么的！然后我15号就退了再下一单，说17号有货，到十七号货架有货了，又不给我发，我又下一单，看看哪单能先到，说我没点有货优先发，真是蛋疼！有货你就发嘛！早的订单不发你们想啥？什么办事效率？算下来一共我就买了三个！今天退货问我不知道哪个对应哪个了，该点那张单退货，现在又可以了！客服又说退哪个都行！这帮客服客服真是让人蛋疼！还有问他们手机碎屏的，也不懂，推了我去三四个部门去问。#搭建京东物流初心就是给客户提供优质的购物体验的，被这些骡骡搞的一团糟！真糟糕的一次购物体验！
第一次买三桑的旗舰，6000块用了一个星期发现有点阴阳屏，上红下绿，这谁顶得住啊！拍的图比较难看出但肉眼看的明显，手头上没有备用机也无法申请售后更换了，将就得用算了，希望这块＂全世界最好的屏幕＂能奇迹般地自动修复吧。。。
jd服务太差太差，差到让人#，再见了
才用了一周就开始卡了，现在很后悔
开售的第一批买的居然没赠品礼盒，看后面买的人居然有赠品，不要忽悠说送完了，
手机一晚上什么都不做掉电将近百分之四十，剩百分之五十的电去睡觉，第二天上班自动关机没打上卡，返回三星检测说没问题，六千块钱的手机，我等于拿六千块钱给三星，然后三星给了我一个手机模型，只能在那里摆着
考虑好久放弃苹果，转安卓。是被这个颜值吸引。但是，真心用不习惯。首先屏幕指纹真是鸡肋，气到你想砸手机。个人认为安卓系统真的不如苹果好用。功能是多，但是太繁琐。没有那么多的时间去研究。不知道是系统原因还是屏幕原因。总是会误点。或者点了没有反应。还有就是分辨率调到最高后，会卡，需要把应用动画关掉才正常。而且字体有大有小，十分别扭。总之再给我一次选择，不会用安卓了。不是黑，是真用不明白。什么年代了，还搞主题这种东西，真是呵呵。还有系统广告一堆，总是有附加软件，烦人。不想说了，生气。还得为了50京豆来评论。劝苹果党不要买，用习惯安卓的还是比较好的选择
我只想知道这是怎么回事
指纹识别就是垃圾中的战斗机，体验还不如实体指纹的十分之一，手稍微干一点就完全解锁不了，申请质量问题退货还不给退，#，垃圾三星
手机送的老款充电器 效果差 隔着代差给我说立式好 最开始沟通的客服态度差 也不给换 手机当时下单的时候显示有货 然后发货说没有等了一天 催的客服才给发货  呵呵呵
不知道什么情况我的手机怎么死机了？点那个键都没有用。不知道乱点。点出了拍照。屏幕显示系统ui没有响应，关机重启又好了。不知道是不是手机本身有问题。第一印象很差。差评是给三星的。京东快递很给力
手机发热，玩一局游戏有烫手，充电发热严重
最不好的一比体验，全款付款提前预定的都没有当天售卖发货快，不知道是什么操作啊！
差评！手机用了一个礼拜 ，开了静音模式后再切换声音模式就没有声音了。打电话，媒体，通知，铃声都没有。整个手机就是处于静音状态，图片为证，切换回声音模式按音量加减按键都是没有作用的。联系客服也解决不了，说让退售后检测。本来准备退货了结果恢复出厂设置之后又好了，估计再拿去检测也是没有问题了，退货也是不可能了。不知道以后还会不会出现这种情况，都不敢随便按静音模式了。扎心。不知道其他人有没有遇到这种问题。还有就是NFC不能模拟其他卡，例如门禁卡之类的。下载其他软件没有root权限，这点有点小失望。续航也是让人崩溃的，一天三充不是梦。本来看到3400的电池容量就有心里准备了，但是实际情况还实用非常是让人难以接受。当然也有优点的 三星手机屏幕确实没得说 外观也非常漂亮，大小合适，单手操作非常方便。当然这也是选择这部手机的原因之一。侧屏幕功能也非常实用。拍照方面自己也不是很专业就不做评价了，个人感觉不错。第一次购买三星手机，还是比较失望。总之有想法购买这款手机的朋友还是请仔细考虑一下。
拿到手的手机是被拆过的。不是全新的。手机包装盒子里面都破了。找了客服，解决办法就是申请售后。等着要出差，实在懒得浪费时间了。京东的7天无理由退货，让京东变成***，这样的品控，再也不会买任何电子产品用京东了。之前也出现过买的外星人电脑也是别人开过，退回去的。
手机本身没什么毛病，既然选择屏幕续航什么的都是可以忽略的。这次购物最生气的是6号全款订的s10绿色，到了10号我自己打电话问京东为什么不发货才告知无货。那我全款预定的意义何在？和我说绿色要等到16号，别的平台都是晚发货补偿。京东反正就补我3k京豆，这一星请京东拿稳了！！！（最后照片关于s10）
我不想说话了，我从20.30分电量百分之5开始充电，打两把王者，看一会新闻，到了晚上23.13分，电量百分之79，厉害了我的哥，充电真快啊，nb啊，不愧是旗舰手机
三月一号预定，十五号发货，个人购机史上最快的一次，赞！下单后找客户确认为立式充电器，货到发现它躺下了，再赞！手机很惊艳，真心赞！
emmmm手感一般，很轻屏幕相对s7edge没有太大进步出厂贴膜不错的系统也就那样这些都还好最#的电池一天普通使用三充吧玩游戏的话一天四五冲吧出门不带充电器的做好半天失联的准备吧这手机综合感觉当个辅机玩玩还行当主机别了兄弟最后三星把855的体验做成了835。微笑
一星都不想给，手机就是卖的一个新鲜，收到后手机膜有多处气泡，很软，不耐磨。用了两天膜就开始翘边了。电池尿崩，掉电跟水流一样。客服不作为，就是官面话。
我给差评的原因：1.屏上指纹很不好用，开锁开半天，总是显示用力按，不匹配，多次更换指纹也这样，非常不方便，我现在只能用面部识别的了。2.新机子用的第四天、第五天时都是因为接了一个电话后，挂断后继续刷~，手机突然没有声音，媒体都没有声音，联系客服告诉我重启，每次只能通过重启才能恢复。这个问题一直解决不了？
手机收到了，手机广告做的很好，过度吹嘘了手机，拿到手上有一丝丝的失望，觉得没有三星s8出来那时候的惊艳。手机是曲面的，不过不是很明显。手机已经永用了三天，和上部苹果x对比，还是觉得苹果x好用，系统碾压，。手机主要电池太不耐用，充满电看看新闻，只能用2个半小时就没有电。太尴尬了。全新的手机就这样，过半年后会怎么办？有点后悔了。兄弟们买的时候要想好，我都后悔了，有。
没有用到三天，就出现屏幕有很长一条白线，而且很大。我不知道是质量问题，还是产品本身就是有这样的隐患，已经申请换货了，不知道下一部手机能不能是完美的
激活不到8个小时，  打王者卡的跟爹似的，还接触不良，反应慢，网络还延迟。
体验了一个星期，存在太多问题，第一，手机打开UC游览器图片经常卡住，出不来。第二，~拍照模糊，只会启用中间摄像头，边上两个没有用。就算压缩，别的手机都不存在模糊。第三，指纹解锁反应迟钝。第四，手机检测不负责三方软件引起不兼容等问题。
辣鸡辣鸡，昨天中午刚收到，激活不到两小时，直接卡死，白屏，按键不管用。然后手机自己重启，以为就发生一次，半小时之内，发生了三次。有图片为证，开机后，相册里面多了两个视频，就是手机白屏时自己录制的。也是倒霉，请求退货时，后台审核结束后，手机的状态时换货，充电器状态时退货，同一个订单，我只发起了一次退货申请，什么意思？    不能七天无理由退货我知道，这并不是无理由。(当初就是因为喜欢才买的，差评里面有个和我同样情况的。绝非我一个人。)大家看图片和视频。
发热厉害，10天死机两次
自己看吧不做评价，希望客服快点我要疯了
这个手机是被拆过的，我拿到手里的时候就没有侧边贴纸，我当时没在意，我以为本来就没有，手机待机掉电严重，开启飞行模式，一夜掉20多，然后拿去检测说没有问题，还告诉我三星一夜掉15%的电都正常，我索性退了，当然是给京东200多块钱，希望大家不要买到我退的那款手机
手机是好手机，可惜卖家太坑了，别人都给无线充电器，就我不给，心里阴影严重的一次购物，表示不愉快
已经上手了就不发真机图了，手机还不错，就是跟我们华为差远了，价格又高电池又小，真的就只能当个玩具用。建议大家支持国产，华为为我増智慧。另外我不是海军，公正评测。
6号全款，说8号发，结果发不了，最后拖到了15号，到手以后，边缘有类似磕碰的痕迹，网上查是内部粘合没粘合好，进了小气泡，到手以后就立马退了，然后重新下单了一个黑色，我只能说这个绿色给我体验很不好，，，
除了拍照可以之外，没什么毛用，价格还那么高！
续航太烂，充电太慢，边玩边充至少三个半小时！指纹解锁成功率不高，激活了还不能退货，唉！长记性了，最后一次用三星手机了！
手机用了二十多天，性能什么的都没什么问题，就是手机发烫比较严重，都烫手，这个有点难接受
手机还行，就是送了张过期的流量卡，都用不了
真的垃圾，用了不到半个月，无法开机无法充电，换机时间又久，数据还不知道能不能保存。
可以不给分么？？？？第一次用三星，华为旗舰用了几个，兄弟们，相信我这个不好用，早上我满电状态，闹表响了一下，立马掉一个电，我可是刚买几个小时。我心里咯噔一下，结果隔了几分钟在一看手机，电量98%，那时候我还没怎么用。这电池下降速度可是以肉眼可见的速度下降，我还没有使用任何大型游戏软件，根本没有下，屏幕亮度也比较低。我用华为旗舰机型，起码从刚开始半年，我那时候天天打王者，打电话，但是一天电量足够，不需要担心。就在我发一个信息的时候，三星的电量从75降到了73。现在我觉得就是这个手机，最多撑7个小时，还是不能怎么打游戏的时候。联系客服说需要检测，我相信手机没有任何问题，电池也没有问题，只是三星对这个手机电池的设计问题。检测有问题才能退，可是没问题那我就只能自认倒霉了啊！我吃一见长一智，以后不会再用三星。如果~华为pmate20pro也是刚买一两天，没我有问题可以跟我换。我的99.99新现在电量掉到72了。我的手机应该是没问题，只要接受电量即可
拍照效果没得说，不错，屏幕显示看着舒服，缺点是屏幕不灵敏有时候点上去不动弹，电池是我使用过最不耐用的一款，电量哇哇掉不够用一天
屏下指纹反应很慢识别率也很低，当然这不是重点，重点是电，超级不耐用啊，怎么解决，这样用下来一天三充怎么用，希望能给个方案解决。
啥也不说了，准备换机了
入手3小时  卡的不能行
这款手机感觉不是三星家族的
才使用了不到两周，指纹就解不开了，真是无语，完美无瑕的错过了要退货的时间，第一次使用三星就给我这样的体验，可以对三星说拜拜了!
差评，手机很漂亮，但是电池不耐用，把各种减少耗电的方法试过了，电量蹭蹭往下掉，跟我用了两年的s8耗电一样快！邮过来包装很差，怀疑不是新手机，新电池，回收S8估价跟给我价格差距太大，还不如我在~买的s8，购物需谨慎。
这么贵的手机怎么没有数据线呢？
这是我首次在京东自营体验感极差的一回！
三星的指纹感应真的很垃圾，
而且新手机电池?真的很不耐用！
极度怀疑这是一台翻新机！
给老公买的，性能好不好用不知道，反正老
跟广告相差太远了 还不如s8
售后完全是个摆设前两天还会回复现在直接无视了
预售的时候显示七天无理由可退货，付款后七八天发完货就不认账了，这条评论做好被吞的准备了（提醒大家一下，以后大家买东西记得截图，**有交易快照***是没有的，京东出问题了擅自修改产品描述和商品页面的事情也是实际存在的）
京东购物还是一如既往的好，一直在京东购物这是没的说的，老京东会员了。低评价是给手机的，这个手机第一个不好的设计就是顶部卡托孔和降噪mic孔有点对称，不小心很容易插错了，自己就差点插错了，这样的mic孔是不是要有防呆设计。再有就是手机后镜头整体玻璃镜片有溢胶现象，现在真是不想折腾了，要不肯定换货处理啊！手机使用还凑合，好多软件还没有优化。
辣鸡手机。我在这建议大家，以后千万别买三星的曲面屏手机。玩游戏的更不能买。辣鸡到极点。玩王者荣耀技能随时跟不上滑动的方向。往前滑出的技能，技能释放在两边。反正辣鸡到极点。之前用的s8和s9+。也是一样。除了信号接收好些，别的地方没差距。玩游戏千万别选这款手机。浪费金钱不说，更影响心情。还有，这款手机发热处理极差，玩一局王者不到，就开始发热。网络信号更是差到极点。同样的房间，同样的网络，上之前用的手机玩游戏从不卡顿，这款手机一局王者卡二十次。上一款手机才3000多一点。总之，打算玩游戏的我建议不要选这款。尤其是玩机动性强的游戏和游戏英雄。
我来说下问题，游戏地图点选标记，有时候管用，有时候点好几下才行，返修检测也检测不出问题。换了一部手机，还是和第一部同样的问题。我该怎么办！？退货需要检测出问题才给退，可是他们检测不出来。手机问题视频还不让发？
体验很不好，我第一次买的时候移动数据不好使，退了回去换个新的，售后说要给我修，后来又说弄错了，但是朋友喜欢所以又重新买啦一个，三星手机希望朋友们谨慎购买
s10广告打得好，屏下开孔，基本没啥用，好看这个要仁者见仁，后边的后盖与侧面的金属搭配没有s8-s9好看，照相广角还是可以用的。
来说说使用体验吧：吐槽 **太差了，不推荐大家购买，整体主题不如s8，s9做的好，分屏很差，没有以前的s8好用，信息悬浮提示很差，就没法用，没有挂壁按钮，打开后显示及其难看，我都不用这个功能了，在s8上这个功能茶几好用，在说说屏下指纹，鸡肋的很，识别率极低，还要用力，很难用，难用，用户体验整体美观也不如s8做的好看，感觉就不是一体的造型。
系统优化的也 不好用
最后不值得购买，不推荐，系统优化的不好用，主要功能都优化没了，后悔买了。
各位小伙伴，希望你们谨慎买这台手机，手机我买了只能说花钱买教训，充电满后用不过两个小时没有点，寄回去检测说电池没有问题不能退货，希望大家不要花冤枉钱，我用6千元去体验这个次品，这个手机不支持7天无理由退货，所有耐电的评价我严重怀疑是做假的，还有我申请售后检测用了差不多10天时间，最后跟我说不能退货，
什么鬼东西 指纹识别特难用 连两千多块的小米mix 2好用都没有，经常无法解锁，或解锁不灵，退货迟迟不肯处理.垃圾售后
这是我在京东第一次差评的货品，价格高不要说，手机信号超差，电信和联通都试过，经常打不通，手机电池也超不耐用，用半天就要冲电了。还是以前华为的手机好用，后悔呀！！
信号真的差基本都是零格或者一格信号，手机放音乐用~录小视屏时，完全是杂音。
看来我只有真心评价，你们才能给我答复了。三月三十一号入手感觉一如既往的好，用了几天发现曲面屏边那里有条彩色的线，这不应该呀，当时想着不明显也就继续用了，后面发现当手机接入无线网以后，断开无线网就接入不了4g网，（想用4g网就得重启）问客服，客服告诉我可以换新，8号申请的收回去，结果到今天晚上一点动静没，然后就开始个个部门开始踢皮球了
第一次买三星，百分之二十七的电量充电还要五小时二十一分钟，我真的无话可说
使用不到一个月按键就松动要脱落，买来按键就比较iphone松动得多，不到一个月就回去维修，客服一直打太极。一年一换手机，本来价格就跳水，有维修痕迹得被刀死。一直说三星工程师维修不会有痕迹，但你只要拆过机就有痕迹！
这游戏手机续航这么差你这我打游戏边充边玩要三个多小时才能充满这让我怎么玩一直以为三星好结果买一次直接吃亏激活了不能退哎
充电慢的要死，发热也很厉害，充满电玩了一把吃鸡用了我百分之十八的电量，所以个人真心不建议大家买，如果只是打打电话什么的，到不影响。真心还没有我的苹果8p好。也并没有大家说的屏幕一下子惊艳到我了，个人感觉非常非常普通，而且拆机以后里面还有一根头发，如果我说假话#，快递小哥看见我拆开包装的。不过快递小哥服务态度真的很好?。
这次的S10质量有待考证，十五天不到就出现掉漆问题，重点是我都戴着官方壳。不蹭下水和磕碰情况，我申请换货客服也不给换，之前用过S8都不曾有过这个情况。
头一次用三星，手机真的是不错，流畅，性能好，这一星是给京东的，客服你们心知肚明，我本来想要绿色款的，害得我退了买个黑色的
体验很差，电池不行，充电器还***不行，草
优点:
1、手机屏幕很棒，第一眼很惊艳
2、手机扬声器部分做的很不错
3、手机续航还可以，正常使用一天基本没什么问题
缺点:
1、非常容易误触
2、屏下指纹很难用，同一个手指保存了4个识别速度还是很慢，识别位置很苛刻，按偏一点就不行
3、手机拍摄照片的效果不稳定，有时候很棒，有时候失真的很厉害
4、手机很容易黑屏，起码我在不到20天的时间里已经有过很多次了，强制重启也没用，在跟客服沟通无果后果断弃用。
垃圾手机，还不如我去年买的一加六，在兜里装一天待机，到傍晚自动关机，续航差，充电还慢，垃圾手机，真是#死我了。买回来第一天刚激活就卡死了，第二天玩王者荣耀又卡死了，这手机我感觉还不如买个老年机用用，手机评分我是一颗星都不想给，去nm得凑啥b
坑货！什么**返600卡，全是套路！玩不起就别坑消费者！助力一次才1元钱，你助力什么？别搞返600活动欺骗消费者！
手里到手使用两个星期了&hellip;&hellip;以下是我本人和一些使用感受。1、也是最让我不能忍受的，电池续航太差，我不玩游戏，视频也不看，上班时间只是收发~、钉钉信息，一上午通话时间大概在三十分钟左右，这样平均一上午就得消耗50%的电量，剩余电量根本不足以维持下午正常工作用电，我是每天带着充电器往返于公司和家之间，出门不想带包，口袋都得揣个充电器。2、指纹解锁，这个指纹解锁是我用过反应最慢的，手指放在上面半天没个反应，同事都笑话我，还不如咱们之前的华为，怀念那种流畅感。3、面部识别，本人近视眼戴着眼镜，录入的时候明明是录个两个面部识别，结果不戴眼镜的时候愣是无法识别解锁不了，无语=_=。仅是这三点三星的用户体验让我感觉掉坑了。总之一点，如果你求性价比，小米九是首选，档次高点的，咱国产的华为mate20配置不输它，用户体验却是相当可以的。本人之前用的华为mate10，华为现在很火，周围朋友都是华为，选三星就是不想跟风，结果是我看走眼了。要不是说什么注册了不给退,早给退了。
后摄广角镜头不知道是进灰还是内部碎了，密密麻麻的一圈都是瑕疵。换货中。。。。。
差评     手机到手后手机充电老是断开然后又连接
在~视频看电影，按了一下电源键锁屏，再按电源键开锁就直接卡死，只能强制重了，对于6000的手机很是失败，朋友们不要下手，听我的，不要上当，三星s10三星s10，买了一定后悔
为了防止第三方APP软件在wifi环境下后台联网（以~为列），我使用了手机设置中的（联网管理）选项，发现并不能限制~的联网，这是什么原因勒三星S10的电量真的不怎么耐用看到其他人的评价，真的醉了快递包装：并未使用气泡袋手机盒子就在一个大的盒子里面互相碰撞，至少应该填充填充气泡袋配送员服务：现在的快递已经很少能当面看到快递员了所以我的评分很OK
垃圾  第15天末尾开不了机  掉电飞起  一天N充  京东不给换机 只给维修 扎心。
真的太差了，1屏下指纹真用起来真的是让你怀疑人生，手指皮肤稍微干一年点就识别不了，最尴尬的数是晚上人脸世界也不能用，指纹识别也不能用只能输密码。2电池容量小，每天电话稍微一朵多就必须插着充电宝，这怕他炸了。糟心。3偶尔打个王者荣耀，对战的时候画面会切换到人物以外的地方，松开手指才能回到人物本身画面，因为这个原因坑了无数队友，掉了无数的星。总之要买这个手机的，可千万不要真的是机皇，这是垃圾指之皇
三星s10外观好漂亮，我很喜欢，问题是发热太严重了感觉快要炸了，快充又不快，本想给好评的，就是发热太严重了给差评。
差评，绝对差评，客服是真厉害，手机十四号下的单十六号到的，下单的时候页面显说赠品随手机一起发货，到现在赠品还是没动静，客服一直在敷衍，就让一直等着，是不是拿我们消费者好欺负，一味地欺骗我们？
用了一段时间才来评价。首先说说手机，配置不错，功能强大。但是线控耳机真的像豆腐做的一样，戴着跑步一次，线控就**失灵了。曾经的S6也是一样，两副原装耳机，都出现同样的问题，跑步戴着听音乐，用不了几天，线控就不好使了。S10的耳机，依然如此。咨询客服，建议再购买一副耳机。**豆腐做的，买多少副不都这样，问题能解决？好客服！
手机是不错，别的嘛 呵呵，凌晨3点跟客服聊的，说没蓝牙耳机，页面有误，买完手机后就出来了。
本人第一次购买三星的产品，我一定要给个差评。3月8日到手的手机，到3月23日用了半个月，有两个毛病，第一，手机在晚上充满电，然后拔下来待机，后台只剩个~，一直到第二天早上6点多，只能剩下不足百分之六十的电量，这还可以忍受，毕竟充电快，掉电快也在情理之中。但是第二点我就无法忍受了。手机无论放移动、联通、电信的电话卡，只有在刚刚开机或者重启机器的十分钟内才可以拨打电话和上网，然后就不好使了，没有信号，上不了网更拨打不了电话。当我发现这个毛病后，返厂维修，工作人员检修过后没有发现问题，还告诉我用自己的手机卡都试过了，没有问题。3月27日我收到维修后的手机，刚开机没有问题，过了半小时，手机一点信号都没有，打不了电话更上不了网，为此我还用了家里人的手机卡，还是如此，没有信号没有网。我要求换货，售后却说手机检测没有问题不会给换货，而且过了7天更不会给退货。真的是很差的一次购物体验，从此不会再买三星产品。
打王者460，吃鸡鬼畜干别的都没事儿，想要退换，售后说检测没问题，激活了不能退，检测两天了，一点进展没有，投诉也没用，这辈子最蠢的事就是买三星，销量中国这么低也是有原因的。
到货前满心期待，上手后并没有很惊艳的感觉，使用整整第八天。期间手机出现过卡顿，页面切换不流畅。今天直接在家无4g信号。家人其他手机信号都很稳定。非常非常不满意的一次网购。对三星失去信心了。申请退货，客服群表示不满足退货条件，只能返修或者换货。差！评！三星，再见。
充电头没用多久就充不了，国行还是越南制造的，过十五天不换只维修，谁为个充电头跑去修，没法说
不开心，刚买没几天，就有蓝牙耳机赠品   不开心 我也要蓝牙耳机
手机还是不错的,只是总在变相的降价,增加赠品的质量和数量。还不顾老客户的感受。
真不知道这么多好评是哪儿来的？还是我倒霉？说实话，近四五年用的手机没有比这垃圾的了，用华为，苹果手机，用到换手机的时候都没有任何一个手机出现死机现象，这垃圾三星，用了大概一个月左右吧，卡顿无数次，死机应该也三次了还是四次了，必须重启才能用，花大几千，#闹心！
下订购单的时候显示赠品只有一个有货，结果手机收到后都四天了，赠品也没收到，显示订货中。现在其他赠品都有货了，售后还不给更换。严重怀疑赠品纯属欺骗，其实根本就什么赠品都没有！！售后说他们不负责这个事，他们不能核实赠品时间，他只负责解答手机参数的事，说赠品应该去找京东！！什么问题都不给解决，就是踢皮球！！
看上去啥都好，只是买手机成了买彩票一样，心情忐忑，，不知道第三台换回来会不会还有问题
买来第二天就出现掉电非常快的现象，网络，蓝牙，WiFi，NFC之类费电的都关了一晚上50%的耗电，就算关机还是在耗电，关机时屏幕中部微热。申请换货好几天了，还在检查，麻烦快点行吗。
极差的购物体验，如果不是最少一星我连一星都不想给，之前因为充电器接口松动申请售后换货，但客服打电话给我说没问题，所有S10充电器接口都松的，我想知道难不成是所有人充电时候都得一直盯着手机？充五分钟断一次电还得重新插上充，充满一次电本来需要两小时现在需要三小时？一个服务行为报告单上面啥都没，就无故障就完事？我真怀疑这售后是不是从大马路随便找个人就能当！
这个手机屏幕太滑了。手感非常不好，用的我都要抓狂了。激活还不能退，看来以后要去实体点买了。激活照样可以退
手机是好手机，但是大家别在京东上面买，这个平台太差了，太多坑了。到处是算计！以旧换新活动挖坑坑钱！
手机确实是自己激活的，但是激活后发现预装应用太多了：京东、~、携程、~、美团、~视频、好看视频、~新闻、喜马拉雅、~、~、~等等还有很多，官网客服说一般情况只会预装~、~、携程之类的，不会预装~、好看视频、~视频这些软件的。京东旗舰店客服说只要时间能确认是自己激活的就是正品。#，我不是怀疑是不是正品，而是别人用过后退货的产品，还#让我去检测，检测后你能给我换新机、退货？？？这次购机真的很不爽！！！
有明显问题通话经常自动挂断，而且对方经常听不到我的声音
机子用了不到一个星期，出现屏幕摄像头出现轻微绿屏现象，~登录有时字体异常，导航键躺卧时有时会出现点击无反应，担心送京东售后，结果不是厂家技术人员检测，而是京东所谓售后人员检测(按手册来)，检测两天没个合理解释，报告异常。新买的手机就送去被人当工作机玩了两天，然后就说检测无误原路返回。我也是醉了，想买三星手机注意了，系统绝对是硬伤，一旦出现售后问题，呵呵，自己想想吧
以旧换新的活动有个**的限制，防不胜防
手机没得说
拍照的像素不好，让我很失望，尤其把照片放大之后很模糊，对比华为手机之后，真的感觉拍照效果很差。还有就是指纹解锁不好用，要按几次才能识别的了！总之就是后悔，现在想退又退不了，所谓7天无条件退货就骗人的，现在他们说激活了又不让退
优点，屏幕啊，摄像啊用料不错。
缺点，指纹解锁确实慢，没有虹膜也不是很好，客服不行，水洗没试哈哈
使用2天评价，电池电量100%～95%这个阶段掉电特快！指纹解锁不是每次都能识别。京东售后垃圾，就会敷衍。
手机其它地方没得挑，都很完美！
第一用电很不如华为，质感也不如华为，功能也没有华为好用，后悔，
Bixby 连接错误，这才用几天
用了也有小半个月了，手机是好手机，但是死机现象太频繁。有时一天能出现4-6次。有时就一天没事。很怪。我不知道这是三星家的传统还是我这个手机硬件有问题。但是一天死机太频繁已经严重影响到我的日常使用了。我希望京东能给我一个合理的大度。
买后悔了，电池充电太慢，有的时候用一用还发热，冲颜值去买的，赶不上国产手机
你们搞个**置换的活动，宣传的说给600的京东卡补贴，然后莫名其妙的又给了90的加价券，然后活动规则里边写了一排小字，用了券就不给京东卡了，我不知道你们这个加价券给的意义何在，是用来给客户下套的？正常人会分不清90和600哪个多吗？这么大的厂商，跟消费者玩文字游戏，你们可是真有出息。
耗电特别快，指纹解锁不灵敏。我怀疑买到假货了。
说实话垃圾的我想吐，第一次手机激活日期是一月份，无脑黑屏花屏，找客户跟我扯皮半天不处理，申请换的手机3月4号激活的，3月8号才开售，而且手机直接开机卡死，什么意思，最后换一次，还有问题就消费者投诉**
三星还能做手机吗？这样的服务态度，
1耗电快到你无法想象，
2充电一次可能要等到下个礼拜，
3屏下指纹基本没啥用，十次九次不成功。
小县城三星都倒闭了，本来只想买来和华为对比一下再决定买啥的，结果喝多了把它激活了无法7天无理由退货了，使用感受屏幕是真的好，所以一星是屏幕的，不过应用并不支持这么高分辨率啊，看视频怪怪的。，而其他一无是处，还比不过华为老年机，指纹识别和脸部识别真是差，总要按很久的，系统一般，拍照还行，为了3D感有时感觉拍得歪歪的，噢，手机外壳颜色还不错，总结一句话，建议大家还是不要买了，(可惜华为预售拿货时间太久，没手机用了就只能这样了)。
手机会卡顿，看视频会弹出待机界面
先说拍照擦，专门想换一个拍照顶尖一点的手机，结果拍照还没有去年的mix3好，这我就呵呵了，问客服摄像头组件型号，也不知道，没想到我换了个更差劲的手机，待机待机不行，充电贼慢，15W。。我的天，这是2017年的配置擦？无线充12-13W，送的无线充却是15W，估计这事只能是三星能干的出来的吧，退货了，买华为p30pro。。。
手机外观惊艳，本来还以为这个颜色会不好看。
另外我主要要夸一下的就是这配送包装，我区区6000不到的手机居然能使用这么厚实精致的包装，而且运送过程中会避免手机感到闷，还开了这么大条口子，不得不说京东的配送服务还是非常不错的
用了一周死机了三次，还长时间开不了机，各位请慎重！！！
没跌没撞，手机第16天发现黑点。没法换
现在出现半块屏幕不能使用。擦亮眼睛
就一个触屏不灵敏可以把我气死！想点的时候没反应，这个价格买这样的产品！以后估计不考虑三星了，可惜我从S4S6S7都用了！
手机给10分，从小米8换过来的，传送资料旧手机到新手机，包括微信聊天记录，一小时左右，拍照性能比我原来手机提升不少，手机漂亮，轻盈，就像艺术品，一分钱一分货。差评是给京东的商城和京东配送，京东现货付款后变调货，快递早上到了配送站点不配送，下午送的时候再重新扫描，恶意删除早上快递路径信息，并反复修改配送时间，三张截图明显时间有变化，还欺骗说从惠阳营业部发过来，根本就是从惠阳分拣中心直接发往配送站点的，我几个朋友开快递公司的，欺骗客户，体验越来越差。早知道**官方买，一样优惠政策。
刚拿到手的时候，很惊艳，但一用起来的时候感觉很糟糕，首先说解锁指纹解锁还是那个面部解锁都是比较慢，还有充电，我用了一次无线充和一次有限，充两次充电都会发热，最让我不能接受的是就是电的问题，下午四点多，还有75%的电，我就待机到了晚上十点多的时候就剩35%了，我立刻就进行了退货，但是现在客户跟我说插卡就算激活，然后不能七天无理由退款，所以我现在是上报质量问题，也不知道能不能退，很差的一次购物
刚到手不到半天，前置摄像头一直报错，实在怀疑三星的品控。一星送给三星，少雇点水军，好好做产品。
3.17买的手机 4.18出现死机现象
重启不了卡在那
今天4.22出现断断续续触屏不灵现象
重启了一下好了
一个月时间出现二次问题
在观察二天要在有问题那我还是售后吧
问题在于一个新手机就问题不断
而且我不玩游戏
真是不敢恭维
S108+128版本，~视频15分钟手机摄像头下方两厘米位置发热严重，鲁大师显示CPU温度达到60.2℃。不知道是否是软件兼容问题的个别软件现象，还是手机真的有问题真的很担心。后期会继续测试其他软件。除了这个不得不说手机外观很漂亮，很喜欢，但是这个发热真是很不爽。
所有后台关闭，功能设置关闭，待机一晚上掉电20%，如图，天天如此，不知道是就我有这类问题还是通病，一星都懒得给&hellip;&hellip;
这么贵的手机卡槽竟然是塑料的，快断了都。太节约成本了。
手机就这样给发过来的，一点填充物也没有，再碰到暴力分拣，你说一个电子产品能抗住不。
玩几分钟王者就能烫手你敢信不信试试?别的手机可以充电打游戏这个充着电就不能动一打游戏就会出现手机过度发烫不能充电有时还会闪退~
正打着电话呢，插上耳机后就自动播放音乐，体验太差。
来电话时，没有功能键返回主界面。
没有礼盒，**一星都不想给
上次购买三星手机是note7，在那之后是什么给了我相信三星的勇气？可能还没炸就召回了，让我对它有点执念。本来想买p30pro，可惜没货加上三星客服说有以旧换新补贴，觉得可以就下单了，结果京东套路太深，评估价和实际差了200,那也算了，毕竟有补贴，下单时系统有50加价券用了说不补贴了，二者不能同享，建议还是都去实体店买吧，补贴一样直接去差价，也没这么多套路，京东#到我了
全手机最大败笔就是电池，充电慢，无线连鸡肋都不是，完全是脱裤子#，无线充电一边玩的话，电池越来越少，真的不敢相信！电池续航太差，不管是续航还是充电速度，被国产二千多的手机甩几条街。还是就是容易发热到烫手背。完全就是刷刷~~。还有面部解锁不灵敏。拍远照感觉没有P30Pro拍的那么远，那么清楚！选S10完全基于6.1寸的曲面屏单手好掌握，但是实际使用效果曲面屏容易被手掌触碰到影响触碰使用效果。如果三星以后没有大容量快充电池，以后不会再买。
刚用了一天烧屏了？？？
物流慢且烂，以前买手机电脑都选京东觉得放心，但现在自己去领的快递发现是很随意地扔着，内部也没有气泡什么的防护，直接就是纸盒包着手机盒，更让人无语的，京东以旧换新e卡600已经比原本800补贴要少200了，结果现在还搞个加价券不能和e卡同时享有，不小心领了20块钱加价券，在以旧换新提交的订单就被默认使用了，然后这600的e卡就不给你了，我想知道这叫什么以旧换新，原本少200，现在只有20，虽说规则里写清楚了加价券不能和e卡同时享有，但真做不到这么仔细，而且看到规则的时候还没领到加价券，过了几天才领到，早忘了这个，然后就被默认使用了，根本没有多想还以为是官方给的补贴，想想真觉得自己傻，真的失望得很
使用了几天今天保存电话号码的时候突然发现手机里有一个不认识的联系人  手机激活后还可以恢复到未激活状态？ 电子产品在网上买确实不行
差评  差评  三星太次了    手机发热严重  烫的要死  退货的时候  和我说手机发热是正常的  不想给退 我就想问问 什么是正常  爆炸了是不是也正常啊  好像手机卖不出去一样  垃圾  还是京东客服给力  直接给退了   给三星差评
客服是**，赠品货不对版，沟通了半天一直在敷衍，还不给换，还一个劲的骗我说&ldquo;只要登记过的收货七天之后赠品会发的&rdquo;，七天之后刚好过了退换日期，那时只能认命了，问登记情况，一问3不知。发货前我还和你们客服确认了3次登记情况的。结果发来个几年前的立式无线充，最后又说我没登记，那你意思是说之前的三个客服都在欺骗我吗？垃圾京东~
京东上购物体验最最差的一次，手机在轻度使用的情况下只能用12个小时，对三星已经完全失望
本以为是安卓机皇  没想到手机拿来之后这么差劲，充电3个多小时还没充满，手机还烫的不行，简直都赶上小米了，发货的包装真是够破，我去取快递，快递都说是不是二手手机  ，反应也不见得比我之前的小米6强，不多说，垃圾中的垃圾。
太烫手了，能退不？或者京东帮我换个其他品牌的也行！
使用了也有几天了，虽然小功能不太多，但至少能使用，问题是，开了声音模式还是有震动，问下客服，半天不回一句，回了也是敷衍了事，我就醉了，意思是非要售后才开心是吧
手机边框缝隙都能塞进一张纸了，垃圾客服说人为使用造成进灰，我买手机回来不用难道蜜蜂起来供着？只说给维修不给退换，我买了不到半个月的新机就要拿去修？快q**lgb的吧，fk kr
手机续航是真的差劲，赠品两天内又多送个自拍杆很是不舒服啊。
手机给好评，差评是给京东快递的。礼拜四下单，特意定在礼拜天9点到15点送货，等了一天都没送，后来打电话过去说快递员休息，我真是醉了。京东那些机器人客服告诉我是车子故障。后来我直接去的快递点，特么就一个人，快递铺了一地，了解才知道是快递员当天罢工，没人愿意送货。这特么是什么管理啊。见京东怕了，这快递还不如~上的野鸡快递。
6000元的手电池真心不好用，一天充2一3回，比我之前苹果手机电池还差，各位亲们，千万别被网络吵作给骗了
屏幕竟然有磨痕，#激活不能换。。。。
总体用着流畅度还可以，就是这个电池有点**啊！手机在95%的情况下，从8:30上班开始待机，到晚上22:00下班，电量就剩60%的电了。这个待机也太费电了吧
差评，手机一般，没有去体验店看过的，再考虑买的，建议去体验店看后在做决定，手机边角割手，没有以前s系列好，屏幕很一般，我认为还没华为20好，开机后反转页面有点小延迟。
不知道是app的bug还是什么问题，手机端下单勾选了京东服务＋的原厂包换屏一年，提交订单的时候竟然没有带上，我取消订单后再选，已经没货了。没办法就等了两天，有货后又选了白色的，勾选了原厂碎屏保一年129的，选了好几次到付款的时候都是只有手机的价格，保险永远无法买，选碎屏保两年179的的勾选上下单也消失了！！！！！！
过了几天我咨询客服，客服让我联系京东金融，说碎屏险是他们负责的，当时比较忙，想起联系的时候又过了几天，给京东金融客服打电话，客服说京东服务＋是京东商城的，又转给京东商城，京东商城客服说已经已经买了，无法再勾选！现在试是可以的，我又试了一下，可以勾选上，不知道是不是app更新修复了这个问题。
问题是我买的时候勾选不生效啊**！现在补碎屏险价格翻了2倍，还不是原厂的！我ri你吗**京东店大欺客，辣鸡！！！！！
差评！！！祝早日倒闭！！！
一星都不想给，电池是硬伤，买的话慎重考虑，电池容量比友商大，续航一天最少充两次，一次肯定不够。友商的一天充一次足够了，最后一次买三星手机。??最后京东的服务也是越来越渣。??卸载了，拜拜。
上午放进购物车，两个赠品，下午买单送过来只有一个赠品。另外吐槽一下，这个充电速度比华为慢多了，不要告诉我冲得快用得快，我明白的。
以旧换新就是个坑，根本没有600E卡，去问时就说用了&ldquo;现金券&rdquo;无法参与，重新操作一遍发现那&ldquo;券&rdquo;根本就是自动使用的，根本就没有引导好消费者如何参与这个活动，就是这么的坑.....
经常卡机。太差劲。
手机到不错就是充电器有电流声，线也不行，没有S8的好，配件像假货，要不是刚出来真像翻新机
这个目前体验我不能给好评，毕竟手机价格也不低。手机息屏 啥也不干，一晚上掉了15%，醒来出去跑步带在身上什么都没开，每10分钟掉1%的电。。。不带充电宝敢出门？希望三星抓紧优化
夜景拍照有鬼影，同一个场景在不同水平位置拍摄，都出现不明白斑，入手要慎重！
电量炮跑的太快啦，正常用一天都不到   如果是打游戏的话就3-4小时
服务真的很差劲，****，充电器半个月了还没有收到，差评差评
骗人的 还说有湿手指纹解锁，一点都不能   就算平常  解锁成功率都不高百分之70左右
现在京东还能不能干了，一个售后处理了十多天，还跟我说在审核，客服除了敷衍还会点啥？京东也就这样了。
哎，心疼，买来半个月屏幕碎了，手机到没问题，屏幕跟之前s6比没s6好，有点脆，这次从口袋到地下的距离，第二次床头边20公分的距离，碎了2次。
一定要买个好点的保护壳。
从三星s6用到s10，也不知道为啥这次质量这么差。刚刚买了半个月，后置摄像头竟然就坏了。一顿返厂维修，又是一个月。体验很不好。这个15天包换是个bug，第16天手机坏了。。。换也不能换，心里极其不舒服。以后还是线下实体店买吧。
以为以旧换新文字游戏大家注意点  不够京东玩  很差的体验
手机不错，就是还没买几天就多了个自拍杆的赠品！不满意！
买来一个月多一点，摄像头就坏了，去官方维修点换了摄像头，第一次买三星手机就遇到那么糟心的事，以后不会再被坑第二次，886。
开始几天还不错，打王者，技能屏幕出现横条，昨天晚上打视频有点闪。
刚刚拿到的手机，这个算屏幕漏光吗？这个正常吗？咨询客户，消息也不回。个人感觉手机很一般
三星除了屏幕好其它都不怎么样，指纹识别太慢，电池也不耐用还没有快充信号也不好
手机指纹识别不灵，而且送的无线充电是s7用的，正在退货
S10 +提前预约用户，做出差评原因有二：第一，是客服在购机预约过程中隐瞒含混【优惠信息】，误导消费者，涉嫌欺诈，并在事后企图贿赂； 第二，关于手机本身的差评。

第一、关于服务

    购机的时候客服说提前预约购机可以得到如下优惠（图一图二），在我多次确认后，依旧表示可以得到该优惠。

    但在激活手机后，却被提示没有预约，只能购买【优惠1】里的内容（详情见图三、图四）；

    跟客服沟通时，说一年延保等服务需要额外购买。后来又告诉我说只有S10+的用户才能领取，得知我就是S10+用户时，又改口说S10+  1T的用户才能购买。（见图六）

    我拿当天的聊天记录跟客服沟通时，客服开始玩文字游戏，说【当时说的是可以申领，但不是免费申领】，这还没解决前面的预约的问题。（如果是这样，我提前那么久排队是为了什么？）

     最可笑的是客服说送我30块话费？！（见图六）

第二，关于产品

1、送的无线充电器是S7用的（一开始说的是新版，又一次涉嫌欺诈）

2、打字时一直点错（以上这些文字就是用S10+打出来的）。


从当年的note7事件就犹豫，没想到是真的，这事没完！
手机非常漂亮，完全没有话说。只是我预售全款下单为什么没有别人付100定金的先发货？足足比别人晚了九天才拿到，客服没有一个合理的解释，京东现在就是这么做事的？
拆开后，感觉商品很漂亮，给一星是因为京东没多少货还敢搞预售，等了有一周多，别忘了你们答应的超过一周没有发货的补偿，还有赠品没有到，不是一起发的。
摄像头进灰尘，于周四晚上上门取走，至今还没有开始检测，今天早上给我打电话来说拆箱的人说手机后边的背贴没有？？我告诉他在说明书里，他说帮我反馈，我又打回去问进度，说从  反馈到检查人员的手里  还要24小时，然后没有问题再进行检测，检测要1-2天才能出结果。我真是呵呵了。手机本身使用没有毛病，就是摄像头正中间有一根毛毛是什么操作？要是我用了一个月再进去的我都认了，但是这才7天，什么品控这是，真是服了，，还有京东的售后流程和进度真的太垃圾了。越做越次，差评是出于对你们服务的认可。谢谢。
新手机屏幕就有坏点？这就是三星的品控？
28号19.43全款  15号才到真的是火大  就补偿了1000豆
东西是真的香
手机还是不错的。差评就是京东这次的预售，太失诚信了，首发等了九天才有货，连个解决问题的预案都没有，京东就是这样的态度吗？
东西是好东西 但是其他的老子是真的不爽预购有求用
今天刚到的手机，实测充满电需要三小时以上，可能是数据线或者充电头有问题，也有可能是手机问题，但是京东的客服就只会发一朵花，老实说七千块的手机，就这种售后简直无法理解了。以后买手机再也不来京东了
啥都不说了，等了一个星期
手机挺不错的，就是快递太慢，另外，京东客服太死板，就会说3.1以后发货，建议京东把发货时间标明白的，最近买啥东西都这样，拍完以后都需要去采购，把这些说清楚，让我们更好的选择，别让我们买个东西就得等个半个月，哎，死板的很。
bixby键让我很烦操，手机横屏经常误触启动bixby，希望我能找到方法干掉他
很不好，除了好看，屏幕下的超声指纹白天阳光下特别明显，卡顿还是很少的，就是信号太垃圾，充电一般，总体来说不满意，放在口袋里自己会触碰，屏幕误触很严重，
没有积分，该有送的三星官方送更多，我是一颗星不想给，而且不小心掉一下就摔一个角???人家旧换新补贴八百京东六百贼坑
手机不用说，都很好，不用多说，这差评给京东和采购，七号全款，一开始说八号开始发货，然后又说九号发，又改成九号到十六号，最后十六号晚上才给发货，期间有多少非全款的、八号之后付款的早就收到货了去论坛贴吧一看便知，我只想说全款预售搞不来就别搞，没有金刚钻揽什么瓷器活。快递包装也一点不专业，一点缓冲填充都没有，外包装的盒子都烂开口子了。
手机本身是不错的，只是预售的方式让人太不舒服，明明没货还预售，3号付全款，15号拿到货，直到11号才明确告知15号才能拿到，心情无比**。
首先，作为一名老客户，这次购物体验非常失望，头一回遇见，这么贵重的电子产品，拆开快递一点缓震填充物都没有，并且手机外包装盒的塑封膜上有特别多的土，新生产出来的机器就跟尘封多久一样，其次，再手机拆封贴纸完好的情况下，拆开包装盒后，检查机器外观居然发现了磕痕，我就纳闷这次三星也出现了品控问题，让我撞大运就碰上了？！还是其他状况？？？失望，就这个问题也懒得售后更换了，嫌麻烦，希望后续使用别再吓我一跳吧
手机很好，一星是给京东的，麻烦以后不要搞预售了，#一样的预售，收了全款还要等半个月才发货，你预售是干嘛用的，#
差评，绝对差评，用了一天，就卡，聊天的时候卡成这样，输入法对话框都打不开，绝对不值这些钱，还不让上传
差评主要是给京东无耻的饥饿营销的，预售开始就下了定金交了尾款，硬是等到14号才拿到。另外用了一个晚上出现过一次~卡死的现象，对这个系统的稳定性有所怀疑。不过屏幕果然霸气，先用一段时间看看
京东用了这么多年，没给过差评，今天必须破例一把，手机今天晚上送到的，京东物流，不是配送到家吗？打电话就让我下去取，我正炒菜呢，我说帮我送上来吧，告诉我不送到家都是下去取，我下楼取了一趟。拆开一看，这手机当真是新的？不是退换货的？摄像头缝隙全是灰，前面手机膜边处，就像是用过的灰尘堆积的。手机壳没拆开看，也是里面都是灰尘，并且装手机壳的纸壳有破损，一个角都破了，这可是手机盒里面。
优点不提了，很好。但是可恨，无法三卡了（两张SIM卡和一张内存卡）一直买三星就是这个这个功能吸引我。有两个号码是没办法。但内存卡必不可少，机器坏了或者其他情况，存手机里的资料没了就没了，放内存卡里的会一直在。而且内存卡速度快。但是这个手机直接不给你使用，检测到三卡就锁死屏幕，两张卡能正常接入通话，就提示卡槽有异物，然后锁死屏幕。丧星拜拜。华为小米不比你差了。
第一次给差评，一分给的是三星。我参加了先行者活动，领取了专属管家服务，3月15号购买了这台手机。扫描礼品卡（为什么没有涂层？）时提示已被申领，下面上图。等到今天周一打三星官方电话，被告知参加先行者活动的在活动期间只能领取一次专属管家服务，说我得换别人的名字和身份证来领取。先前买了三台三星手机，我一直以为专属管家服务是和手机绑定在一起的，这次#了。10999元买的手机连专属管家服务（含有两年的优惠换屏）都不能用自己账户领取，我真的搞不懂先行者活动与我三月十五日买的手机有什么关系？京东客服给的专属管家服务见下图，也就是说我没申领资格了（没预约），按照三星客服的说法，我得换别人身份信息来领取，无论如何本人身份是无法领取了。本来想买512陶瓷黑，为了两年的优惠换屏服务，退了订单换了台顶配版。哈哈哈，一万多的手机却不能用自己身份信息领取相关服务，大家伙给我笑笑笑！说说这个专属管家服务，为什么这个服务得按人头来算？难道不该是随每一台手机自带的吗？手机本身是台好手机，然而这些活动是真的坑你没得商量。这个专属管家服务我不领了，原先是个三星粉，如今已成为一个路人！待会就去奔走相告，道出遭遇，非黑非粉！
京东垃圾无线充电器没线
一星给京东的！安卓机三星说第二没人说第一（客观的讲，华为大队请饶命，我知道你们爱国！）五年前我用的三星也是最新款，当时觉得三星确实很棒，五年用了四部苹果，看到三星广告又买了一台10+，优点：1.陶瓷手感确实好指纹痕迹比玻璃稍微好点、2.外观好看。缺点1.指纹识别很差，2.分辨率像屎一样，看着#，调到最高也没用，3.相机说是提升，真的还不如苹果6，我认为性能比功能更重要！4.打开APP上下边框占着那么多，还叫什么全面屏！八千多不知道怎么来的。《这部手机就是在别人手机你就觉得很高级，自己用体验感极差！》激活不能退货，优秀！用京东9年，第一次评价，让三星给气的憋不住了！
这个差评是给京东这波饥饿营销的，预付定金 零点结的尾款还能没货的，看评论没付定金的有的都拿到了,京东购物七八年了这次是感受最差的一次。什么预付都是扯淡 这尿性
第二次在京东买手机发现外观瑕疵了，可惜是激活手机后才发现，现在已经无法退换，。手机顶部天线左侧有一道很深的划痕。回想起去年在京东买的iphone8右侧边框也有划痕。我在想，这种有瑕疵的产品是不是都被京东这种电商拿来卖了。以后，我再也不会在京东买手机了，总碰到这种事，心累！
边框有划痕，摄像头有灰尘，按键松动，返厂检测要15个工作日，10天了没有回信，真是无语了，外观问题检测这么复杂。
手机是不错，但京东是真的垃圾，本来定的是绿色的大10，结果等了一周，才告诉我还是没货，实在不想等了才换成白色的
手机挺漂亮，指纹太牛了摁手都疼，
无线充不帮我换，很不开心&hellip;
这个差评只针对京东手机没毛病三星老用户了s4s6s8n9到现在的s10+一直用的都是三星说实话京东这次预售搞得跟狗屎一样6号下的订单15号早上收到的货期待的心情早就磨没了。。。。。。以前都是京东的忠实用户家里各种电器生活用品什么的都优先在京东上购买现在可以考虑别家了还有我的吐槽一下这个京东的包装#好歹是个手机啊兄弟你能不能找个盒子给我装一下呀真牛批啊就一个塑料袋包着么？
手机还不错，就是三星的新系统就太差了，还不如旧系统。比如定位没有选择定位方式，只能开GPS。比如相机拍照没得选择像素，只能选视频像素，还有电话&hellip;&hellip;
昨天才收到的貨，都沒怎麼用，屏幕就花成這個這樣真的是沒話可說囖，嚴重差評，給一顆星也是給多了的，還是第一次碰到這樣的事情。
真是不想吐槽，一直三星粉，s7,s8换到s10，都是第一次收到的手机有问题，s8拿到关机开不了机。s10又是连接车载蓝牙一直断开再重连。还取消了消息灯。质量问题真的让人无语。
产品本身很好   第一次用三星手机   体验很好   唯一不足的是发货时间太长了    七八天才发货   手机真的很惊艳    电量也很充足   唯一想说的的是   贵重物品能不能发货快点
一星给京东，发货实在太慢了，3号付的定金，16号才拿到手，手机很好很漂亮
手机真香，发货贼慢，2月28日预定，3月8日首发没拿到，说3
月14日到货，结果又说没货，说3月16日有货，还是被忽悠了，到3月19日才到货最差价的一次购物。
一个星期才发货，歧视分期付款的人？
13点充满，23:30还有7%，一天要充三次，太差了！
指纹解锁点几次点不开！散热也不好。
没看到什么优点
这次的旗舰机果然没有让人失望，高颜值，高配置，各种新功能可玩性很高，习惯了三星2K分辨率的显示屏，因为之前用的是S7e，S10+的3K屏却是更加惊艳，系统优化有进步，加上骁龙855的处理器，应用加载速度特别快，电池容量加大，续航优秀不少，稍微遗憾的是电源键位置太靠顶部，可能是为了内部结构做出的牺牲吧，毕竟7.8mm的机身厚度装进了这么多东西，这技术是别家没法比的，至于这次评价给一颗星，完全是因为京东的发货速度，3月3号预定，8号零点一到，第一时间支付尾款，跟着预定活动条款走，以为没毛病，没想到一直等到15号发货才收到手机，在京东购物这么久，第一次遇到这种情况，很明显预定活动做得很不到位，前期对销售预估也没做好，货品也不能及时补足，没有那金刚钻，就别揽这瓷器活，浪费消费者时间，以后可能不敢再参加类似的预售活动了。
赠品太少了 而且三星这次没优化好 白天拍照还不如 note8 失望 8699的手机赠品真的太少了
指纹开锁就重来用不了，大家看着买吧！
1.差评给三星：我是第一天全款预订的用户，三星告诉我没在官网定，299积分是没有的。FK
2.给三星客服打电话的时候，客服语气非常生硬，让我觉得，我欠了三星钱，或者教训我不该买三星。
3.广角没有微距，差评，但这是我的失误，买前没看。
4.针对这款手机，作为经常换手机的人来评价（最近一段时间Mate20 Pro，Vivo双屏版 小米9 S10+)：屏下指纹很慢，识别率太低（不去除原厂膜的情况）；屏幕不错，边缘发绿比华为轻很多，但还是有；声音不错，好于我提到的几个手机；拍照和Mate20 Pro各有千秋；手感轻盈好评。
总结：没什么惊艳的感觉，作为手机还好吧，对于售后的态度及未来可能需要用到的售后，表示担忧。综合考虑下来，双机党，一个还是ios，另一个未来可能还是会换回华为吧。
一直在京东上买东西都是听别人说京东卖二手商品的，本来还不信的想不到自己中招了！别人的新机都有边框膜的我的没有，而且上额头的缝隙好大
手机还可以，就是送的大礼包没法领取，系统显示说我的手机号码没有预订，送的无线冲电器还是老款的简直就是垃圾。
一个手机 配的无线充电器插头线都没得不晓得咋用
一次很不愉快的购物，下次不会考虑再买，7号付的全款，客服一推再推，给我推到20号以后，每次打电话都敷衍各种抱歉不好意思就是不办正事。要不是说今天再不发货就退款估计还是不会发货。店大欺客说好的优先发货呢！
第一手机包装上有泥，第一张图片左下角，第二包装内无任何填充物，就直接是手机盒，第三手机盒和无线充电器盒都有磕痕，刚打开手机包装手机周围都是灰尘，图片白色边边就是，和客服沟通，京东客服和手机店客服踢皮球，手机耗电快，其他没毛病，这个差评是给京东物流
从S8＋换的这个，这个前置摄像头实在是越看越难受，还不能退货
手机是不错的，差评是给京东的
售后及其差，各种推诿，各种推脱！买手机赠送无线充电器，商品不给退款的情况下，无线充电器竟然给退了！而且网上是248的物品，按厂家进货价158退了！请问你们还要脸吗？
手机10分，快递员服务态度10分，物流0分，1号订的14号才拿到，既然8号不能发货就别做什么预售，客服对具体时间也含糊其辞，如果做不到首发就别做，还不如买先行者
时隔几年，我真是犯贱。这手机送的什么专属管家申领服务就是反人类。。这手机除了硬件其他都是垃圾的一塌糊涂。。不建议购买，实在想买的建议购买黑色，白色实际是三色拼装，边框颜色很丑，后盖很漂亮。。
京东的套路太深了，赠品中竟然有两款无线充电器，本以为是s10原装的，可收到货后发现竟然是三年前s7专用的，作为京东的老顾客一直觉得京东服务还不错，可没想到京东竞如此没有节操，把三年前的东西当赠品，而不做任何提示，这两款原装充电器可是相差百元啊，退货的时候接到客服的电话把遭遇说了下，没想到客服竟然说也许有的顾客喜欢老款的充电器，真不知道客服是#还是无知，什么顾客会放着新款的快充不用非要用三年前的慢充，本想把赠品换了就行了，谁知竟然不能单换赠品，索性把货退了，再也不在京东买东西了。
手机还好，如果能一星不给绝对半星都不给，有问题咨询旗舰店客服以为会态度好点服务好点，结果不懂的东西一句话敷衍了事，之后一转再转问题一遍接一遍说，从未遇见那么差的服务，第一次写评价算送你们客服了
我28日全款下单，说好的8日优先发货，结果14日才发货。多次催促沟通，都推诿拖延，这事儿肯定有人犯了错误，但没人认，让消费者无端承受了你们犯错的后果（焦虑的等待了一周），请三星和京东一起分享这个差评吧。
手机很好用，就是这个发货时间太慢了，在7号买的，18号才送到，一颗星是送给物流的，
居然才知道有边框膜我的居然没有怀疑二手
充电太慢，一朝被蛇咬十年怕井绳，立式无线充，用手机自带的线根本插不上，无线充还是老接口，不是新的，也不说明，早知道要座充啦，手机的硬件没什么可说的，可是这系统确实不怎样，挖空屏，和许多软件不适配。
昨天收到货，今天体验了，总体比不上苹果X，无论从材质用料还是手感都不如苹果X。这一次购买三星手机肯定是最后一次了，上次买的是S8让我失望到透顶，万万没想到这次也是如此。体验完只有两个字总结&mdash;&mdash;失望。
你们的机器屏幕有这个问题吗？
差评给京东的
差评1.7号全款预定的，客服承诺按照下单顺序陆续发货，下单看的时候1900多人预定 结果8000多人收到货以后才给我发货。专员说赔偿我50元京豆  我拒绝了
差评2.京东专员承诺说在11至15号之间给我发货，也没有发货。专员说以之前那个解决方案为主还是赔偿我50元京豆 我也拒绝了
差评3.短信通知我说16号之前会给我优先发货，结果到了15号的时候专员联系我说要预计18-23号之间才能给我发货 发货仓库为杭州仓库。 赔偿方案还是同上一样  我还是拒绝了。
差评4.我联系客服领导要求专员第二天给我回电，客服领导承诺第二天12点前会让专员联系我，但第二天12点前并没有人联系我。在我催促下 下午3点多才联系我。
差评5.专员只会说一句话，对不起，请您耐心等待。这句话客服也会说，那需要专员做什么？
差评6.16号的时候联系，我说我已经投诉媒体，然后没多久在下午6点左右从上海仓库发出，没有媒体压力的话我不相信京东会那么快发货。
差评7.我收到手机后要求客服让专员给我打电话，结果专员打电话响了2秒还没等我接通就挂了。下午干脆就没打我电话只发了短信说打过电话了。
差评8.等等.....
用惯了几年苹果，再用了安卓机，真的越用越不习惯，反应迟钝，有点卡顿，且拍照也是一般，再说外放扬声器，苹果直接秒杀三星，音质也就三千块钱的水平，国产机都这样，没法和苹果比，不吹不黑，个人真实购买体验，现在也退货不了，再一个共享无线充电，也很渣，五六分钟都不见冲一格电给另一部手机，都是吹牛吹上天，整部手机各个方面真的不咋滴，掉电还死快，100待机一晚上第二天剩96，苹果一晚上待机一点电都无损，差别太大，还这么贵，真的不推荐购买，用了两天果断换回苹果，已送转转验机便宜出了。
手机不错，手感和使用体验都很好。但是京东的预售以后还是不要搞了，没货搞什么预售，一等等半个月，这叫预售？现造都来得及吧。
手机很好，1号预定的14号才到，说好的8号没有发。
包装盒内赠送原厂手机壳，打开包装盒后，直接进行了安装，于26日发现手机背后玻璃有划痕，拆开手机壳后发现是原厂手机壳有瑕疵磨损了玻璃，投诉京东后，京东以原厂手机壳导致手机外观损坏不属于质量问题拒绝退货，三星作为一家大厂，一个手机包装盒里拿出来的手机和配件等都应该是经过质量检测的正品，我作为消费者没有理由为三星做二次的质检，还关闭我的服务单，12315见。
不建议入手，使用效果极差，颜值可以，性能极差，不吹不黑，比苹果差的不是一点半点，指纹解锁经常匹配不上，面部识别鸡肋至极可以忽略，自带的支付软件竟然好多广告滚动，三星穷疯了吗，什么垃圾超声波我都无奈了，用过最差的手机！后悔入手，~可以~，仅仅激活没有使用，一星我都不想给
之前网购很少评价，在京东上面大大小小买了那么多商品基本没有差评！今天第一次发差评不是针对这个手机，完全是针对京东售后！！就是个超级坑！
3.19日晚上拿到手机，打电话时发现通话中屏幕不能自动唤醒，点击屏幕也不行，必须要按电源键才可以，因为工作原因每天电话较多，这个问题相当的不方便！咨询了三星官方售后，也重置了出厂设置，还是不行！售后说应该是感应器问题，我也是醉了，新机器就中大奖！&hellip;&hellip;
后来联系京东客户解决，要求马上换新机，京东称要检测才能更换，大概要4--7天。7天无理由退货真是坑，我就想问问手机不开机打电话能知道有问题吗？？？凭看嘛？？？更奇葩的是我要求京准取在下午1点到3点来取件，结果到了3点40都没有人联系我，我主动联系了工作人员，他们说是1点到9点&hellip;&hellip;我当时心里简直无语&hellip;&hellip;
如此种种售后服务建议想在京东买的朋友们多多考虑！赚了你的钱不说，出问题全部是自己的责任！！太不负责了！请大家三思！
充电速度慢，用的快，指纹识别不准还卡慢
16号开始用这部机子  大家自己看吧   冲着京东的服务来的  结果让人大失所望  自动重启  卡顿  连接失败 数据线错位  跟客服沟通 客服答非所问&hellip;&hellip; 明显的推卸责任&hellip;&hellip;
我28号晚上八点下单，15号才收到！箱子里连点泡沫都不放。
屏幕感觉发暗，最大亮度还不如我的6s高。
相机音乐还可以
刚到货就这样。。。。。
等了这么久等了个垃圾，面部识别几乎不管用
（三星S10+）经过当地售后检测，电池没问题，CPU温度检测不了，也没有这个标准，刷机后，CPU温度依旧偏高，比正常的高十多度，45度左右，甚至更高，还有一样的朋友吗？有质量问题检测不出来，还不给退，失望，绝望，再也不信了，想投诉，投诉，退货啊
手机不错，差评是给京东的导致申请不了积分优惠，以往都能申请到，亏了我第一时间预定。以及付尾款，结果白色的没货。这些客户建议我想要第一时间拿到商品，就换别的商品。结果申请不要优惠积分，去联系你们客户也就两句话就打发了，你这样对得起我们这种老客户吗？
破天慌给自己一个奖励买一台机皇，系统很好，非常人性化，灵敏度也很好，运行非常流畅，855不是浪得虚名，屏幕很清晰，拍照也很好，对以上这些感到非常满意，但是，WLAN连接就零分，6999元的机子，连国产999块的手机都比不过，无论在公司还是在宿舍，WLAN连接断断续续，退回售后检测又说没有一点事，现在手机又拿回来了，还是那样断断续续，玩个游戏都玩不了，公司和宿舍那么多同事，他们的时候比我好的也有，比我差的也有很多，就没有一台是像我这台机一样WiFi断断续续的。现在退也不能退，超级后悔买了这样的伤心机。
手机还可以，预定没球用，不能参与官网预约活动，手机到货也比较慢，不整没用的，不管什么理由，就是提前收钱事情没办好。
真的是#他吗的，明明发图片让我选择的立式无线充电器，最后聊完给我发链接发的平板式无线充电器，当时根本就没注意这方面还能上当，差100元，就当喂了狗，问客服说自己选择错误，那你给我发图片让我选择立式无线冲干嘛？最后又给我发平板式的链接
差评是没有手机套，扬声器播放音乐很差
超喜欢外形，奈何买了一周突然没有4g信号，只能退掉，唉。
先是指纹解锁失效无法指纹解锁，也没法输入新的指纹，2个小时后，又可以正常识别，在黑屏的状态下，就是这样的解锁速度&hellip;
我这差评是给京东的，全款预定还没有八号付尾款的发货快，说好的全款预定优先发货的呢。。。。
三星S10+手机才收到3天多，就发现后置主摄像头有划痕，又没与其他物品放在一起过；问客服，京东推三星，三星推京东，令客户心寒，有购买的机友，要注意(强光下观察)，不知道是个例，还是质量问题，希望官方给出解决方案！！！
原来那台屏幕有问题给我换新了之后，新手机问题更大，手机的温度飙升，只要打开屏幕随便用一下cpu温度40度以上（我已经换了所有后台吧所有能管的都关了），玩游戏手机就会烫手，cpu温度可以到60度，我是真的不敢相信一台新手机可以到这么高的温度。我看到其他人的手机都不存在这种情况，我不知道是京东故意的还是我运气差
手机还行吧，一星是给三星和京东客服的。预定完全没用，真的服了
网络连接极度不稳定，极度知道吗？？？是我的卡有问题吗难道？
不知道你们是有没有什这个情况？要有的话~。
一星给京东服务，三星啊，我想爱你，可是你却一次次让我失望，从s4开始用起，银河系列，note3大屏开始，要么信号不行，要么电池差劲，经历note7电池爆炸的教训，我以为你收到教训,苹果和你的s10，我还是选择了已经冷门的你，好吧，指纹超声波，十次失败八次，在口袋无故唤醒无数次直至自动锁死，面部识别不睁大眼睛不开锁，提个指纹解锁问题，客服说没问题，好吧，是我手指不行，是我的指纹不符合超声波指纹解锁的要求。你材料工艺好，手感好，配置好，可是，真的是体验不好，超声波指纹识别鸡肋功能，面部识别照片就行，提了问题，让自己提高灵敏度，等更新，等完善，这段时间难受憋屈的感觉无处申诉，你真的不值得这个价格，不符合旗舰定位，一次就好，再也不能陪你到天荒地老。
手机确实挺好用，唯一最大的确点就太费电，正常用的一天冲一次有时候都不够用！
用了不到16天直接开不了机
右侧这边白色的边谁能解释！！！！第一次买三星手机，坑货！
花7000买这么个玩意，退货换货要10多天，真她妈辣鸡。用过s3 s4 note3 s7edge S8+都没碰到过这玩意，没开蓝光这么***黄，当时在实体店看样机都没这么黄，真是够了。
用了两天来评论的，S10+听筒有问题，声听筒声音看感觉像是有共鸣，有破音，反复打电话给不同的人对比，结果还是一样。如果有解决方案 恳请告知。一口气买了两部，S10e和S10+都离激活使用了，希望各位买过的朋友感受一下，说出真实感受。
人脸识别很垃圾
不是快充，只能算一般的线。凑合用。特别链接电脑，越充越少。
送的充电器太小了 手机放上去都放不下
如果用惯果机的建议不要换这个
感觉系统真的差很多 而且开机就不让退了 无语(&macr;―&macr;?)
换了个新的，结果这个地方还是有气泡，三星这种体量的公司也会出现这种工艺问题，祝好运吧。
充了一次电电源接口出现融化，售后坑的一笔。今年的京东购物需要谨慎了。
一点都不好。老是卡，我用s8都不会这个现象，~前后视频。像素的一塌糊涂，最主要是会卡，指纹解锁也不咋滴。需要用力，太失望，绿色也不如图片好看。反正尽不如人意，太失望。
怎么说呢，从s8到s9到s10＋算是三星老客户了吧，这一次三星s10＋给我的映像很深，依旧是除了屏幕一无是处，嗯，尤其是三星客服，还是任重而道远啊。这一次使用s10＋过后，让我深刻理解，从此不在入手三星，发卡发烫，尤其是充电时，我差点怀疑要炸了。或许是我运气不好。这一台刚好有问题。再见三星。
8699的手机，还没用一个月，开机键就坏了，呵呵。你们的品控真的是不如小米
严重差评，手机下单谁会看优惠套装，都是直接下单，结果手机和手机壳分开下单，导致平白无故多花小一百块。还无法申请价格保护。直接对京东无好感了。顺带对三星也好感了。都是支持三星，连手机壳也是直接买三星原装的。
指纹不灵，人脸不如苹果，难道要让我图案解锁？
8699买的，啥优惠都没有，只要玩游戏bixby键就会塌陷，等机子冷却了bixby键又清脆了，王者荣耀在网速好的时候还行，在网速不好的时候用加速器都不行，别人用加速器都不卡了，就我卡的没法儿玩儿。。
太贵了，以后京东商城上的东西可以除掉了，去~易购比较好，同样物品，质量一样，价格相差大一千，呵呵了
一直支持三星，但是这款手机发热真的严重 以前的小米8都不热，七千的手机打个王者荣耀半个小时就烫了
再也不再京东买东西了，以旧换新爱拍拍就是个垃圾，自动识别使用券，现在跟我说不能和e卡同时使用，问能不能退券自己补差，就是不行，京东投诉，说爱拍拍独立部门，不归他管，意思就像是说，我只是和一个卖假药的做了一个活动，他归他我归我，他卖假药和我无关一样！
本来在苹果xsMax和s10选，自己有X和小米。选了s10.后悔了，跟本没有别人说的那么好，屏看着还没苹果的舒服，还有就是前摄像头拍人脸就人中间有一圈屎黄色，在灯光直照下更明显。后上图片，还有就是糸统上全面屏还没小米好用，，后来还是放出了三大金刚毽，再就是电源键，看着手机，一有事想息屏，还要摸半天才够到电源键，不顺手。APP闪退很历害。试过连进三次三次次闪退，现在激活了不知能不能退。
不行 好差劲 刚买来黑白屏 失望至极
这次s10预售的发货速度真的是极其慢，十分影响心情，如果以后京东还有预售活动不会再考虑参加了
首先，手机还行，但是有一个也是最重要的一个问题让我觉得不行了，这款手机三星s10+,屏幕两侧不能进行快捷的返回、最近应用和home键的快捷操作，这让作为全屏手机的它来说操作感完全丧失，想返回还要用另外只手来点击屏幕下方的返回键，等，这就使得在不开单手模式的时候单手操作不快捷简便了，既然是全屏手机，当然是全屏操作才舒服，作为新出的旗舰手机真的不值，而且屏幕反应也不像说的那样快，有时候还不灵敏，且易误触；其次，这手机打字键盘不行，设计不方便，反应也不行，截图发出去是模糊的。内存方面，说的是总共8个g和125个g,结果刚买来打开一看，就只剩下3个多g了，而且用掉的和剩下的加起来只有接近7个g,这是RAM啊，不是ROM啊，还能再真实点不，刚才打字呢，点了一下文本框没点动，把我气得嘞，其他的什么问题暂时还没有发现，但我个人觉得吧，稍微有点那种不舒服强迫症的千万别买，不仅价格贵，还用着气人就更难受了，刚想结束了，结果又点了一下文本框编辑文字，结果点了3下都没反应，没能呼出键盘，而且打字打着打着选择文字的时候还没选上，总感觉这手机吧就像那些有按键冲突的键盘一样，反应慢，乱反应，真的是很难受。建议慎买
~京东啥的头像极其模糊~拍照也极其模糊屏幕色差也不对日光下面看屏幕还有印记就这破手机都赶不上两千块钱的客服解答说软件兼容不好因为过了期限也不给退换以上这些问题得用过几天才能体现出来我就想说了七千块的手机软件兼容都做不好上哪说理去？严重差评我可以对自己言论负责一星都没必要给
黑屏真的不咋地，不逗你们。换新的也不行，真不好，骗你是小狗?
实话实说，还没有s9+好，屏幕没看出改进，反而没有的s9+对比度好。唯一好一点的就是夜景拍照，但是非夜景的情况下有时候还没有s9+好，千万不要相信什么dox都评分，完全瞎扯。性价比不高。
有点烦，怎么老遇到瑕疵，谁能告诉我影不影响啊
手机很好，一星给客服加营销，沟通效率为零，附送的无线充电器居然是原始的安卓接口老版慢充，下单的时候完全不提示，不知道这种营销手段是否侵害了顾客的知情权？
屏幕玻璃质量差！30-40公分摔下玻璃碎了，心疼，换一个玻璃面板不知道多少钱
没有0星？刚买第二天试了下在正常水压下防水，结果手机直接进水无法开机，返回京东说进液处理不了，后来又返厂，给出的结果是屏幕和主板都坏了还要补4000多问我修不修？请问下IP68只是写出来看看而已？IP68防水要我解释给你们听？这不算欺骗消费者？我从s7用到s9，防水没有任何问题，到s10就几秒时间就进水了，不是你们封胶问题是我的问题？如果没有这个功能为什么要写出来呢？身为三星的死忠粉真是对这品牌失望至极！
手机很好。
商家没诚信，设置消费陷进，不信的可以试试。喜欢的建议别的地方购买。
手机是很不错的，差评是给京东的。
手机确实非常惊艳，如果拿来看的话，确实应该给满分，但是手机是拿来用的，体验真的一般，各种适配不到位，误触问题多。买回来两天想卖二手6000卖不出去，，，还好后来处理了。京东售后确实很好
坚决差评 官方给出的赠品是立式充电器 而京东店则给的是老式平板充电器 而且当时的赠品选项菜单中只有一种充电器 两个充电器价格就相差一百多元 所以京东店存在欺骗消费者的行为
屏幕图标模糊，连500块钱的手机屏幕都不去，图标模糊，今天去买东西samsungpay不能用，不出指纹和密码输入，bixby不能用，点软件点不开，去售后要给我刷机，#的不得了，辣鸡手机
太垃圾了，又不能退，建议不要买。买了会吃亏的。
无线充电有问题，不能正常充电，包装盒瘪的，手机系统不怎么好，特别是自动调屏，用了APP老是自动调屏亮度，好#
还好有问题可以退。不然太不值了
最低一星，能零星绝对零星的，差评！！！！！！！！屏幕换膜（三星原装钢化膜)，一直无法使用指纹识别！！！！！！！联系京东售后没用！联系三星没用！！！！全部都说要返厂验机但售后回复是，即便是检测，也不会体现配件使用后指纹的无法使用的问题，什么#！！！三星和京东反馈解决方案:原厂帮订软膜，也联系好了售后店铺，让我等待物流，然而20多天过去了，依然没有人收到消息！打了店铺电话，说根本没订！要我本人到店，而京东和三星都让我等待几天，等什么？等下一季新品吗？？？这都什么#！！！！！！直到今天，还在解决?，呵呵呵呵呵呵呵三星手机用过3款，此生不会复购，还是?或者华为吧
很舒服，整体系统还要学会适应，用一个星期再来看看，总之舒服
跟苹果的差太远，字体，视频画面，都不行，没进步，屏幕看着很亮，很滑，使用中，看着这些字体，~内容，就是没法比，
我很难受手机壳跟取卡针都没有.为什么这样子，我激活激活不了没有办法我真不想给差评，你们干嘛这样对我我很难受。手机我都用不上。售后客服会让我找我找不到啊，我又没有骗你，干嘛搞的我是坏人一样？手机壳这么大的东西我怎么骗您唉，?为什么这这样对我，快递很快
看视频这个位置  声音震动  后盖都有强大震动感        设计有问题   我想谁能给我解释
手机是不错的~但1星是给购买体验的~迟点买还有2个赠品~找客服木有解决~
不能退货，什么叫手机外观不代表手机质量问题？你换个手机有瑕疵的外观图片上去做广告，看一下谁会买你的手机。7000的手机那充电头就不要说什么质感了，地摊货都比它强。以后买东西不在考虑京东
这手机明显是二手被人用过的，开机激活后从旧手机导入资料，结果发现手机中有根本不认识人的视频，请问怎么解释？京东请给我一个合理的解释。
送货很快，手机屏幕不错，在到手第五天的时候，在同样的网络情况下，出现打电话会突然没有声音的情况，持续五六秒又恢复，在通话中会一直重复这种情况。同处一室用联通的同事没有问题，申请换机，物流挺好，可以在明天上午就取货，检测3-7个工作日，不说带个新机过来换给我，按理说至少要提供一个备用机吧，可是没有，给了你，我接下来一个礼拜用啥？旧手机给了京东以旧换新了，看来三星与苹果的差距不只是系统。算了，继续用用再说吧
先说说手机，用起来很流畅，但是拿到第一天打电话手机有滴滴滴的声音，申请换货，新机夜间指纹解锁根本用不了，不知道大家有没有这种情况，还是我再次**。再说说京东的预售，6号预定，8号尾款，17号到货，比买现货没快到哪去？预售的意义到哪何在？换货19号寄回，21号开始检测，77号才出检测结果，一个手机检测需要那么久吗？第一次在京东如此不愉快的购物。
一星因为SAMSUNG PAY,Samsung Pay里面的交通卡因为换手机就作废了，损失100多，意思就是不鼓励换三星新款呗？作为三星力推的支付功能，这太不合理，给差评。
活动就是骗人的，不要买了
使用一个月多，已经出现了两次死机，无法开机的状况，对于这种状况，客服无法给出一个确切的解决方案，个人感觉体验感极差，
东西挺好，一星给京东
我就想说为什么我的三星手机怎么费电还不如以前的vivoX21，一天没玩能掉40的电！
#就是#，没注意，用了20的加价卷，就不反600E卡。才20的加价卷，又不是100的加价卷.，#，还好没激活手机！退货退货！
新手机拿到以后屏幕右侧中间有一条缺陷，今天上午和下午分别接到了售后检测人员和京东客服的电话，跟我说手机因为是曲面屏，这个是正常的，我就贴出来让大家看下，这个是正常的么？！而且所谓专业检测就是拿另外一台手机对比看一下，我就呵呵了！还好意思说是厂家检测的和售后检测都是一样的，说这个批次的都是这样，那是说这个批次的都有问题么？！还问我是不是严重影响使用？你看着不影响么？！我等着你的检测报告！
手机是好评没错，但是有几点要注意了，舍不得撕膜的朋友要忍受指纹识别的成功率，还有面部识别的成功率也不是很高，不知道为什么会这样，硬件配置各方面是比9+提升了很多，但是实际体验起来感觉生活品质相对9+来说并没有提升多少，感觉9还更顺手。我之前用s7，换了9+后那种提升品质的感觉非常大，简直焕然一新。相机对比9+肉眼看不出来差别。还有一点特别的奇怪，玩全军出击游戏画质竟然不能精致和高清，帧率竟然没有极限！！9+却完全可以，不知道是不是三星没有进行优化还是没有交钱，这点简直不可思议！！花了七千块买了新手机想要更好的游戏体验，却反而还倒退了，这点不懂三星是怎么想的！
虚假宣传，看了产品介绍奔着专属管家来的（图1），可根本享受不了该服务。拿到手机进行申领操作时才知道必须预约才能申领专属管家服务（图2），可产品介绍中故意诱导并且我还特意问客服如何申领急专属管家服务内容，客服并没有说要预售才能享受专属服务 （图3）。预约活动3月7已经结束，三月11日咨询居然不明确告知，京东怎么也开始这种没良心的操作了。现在时凌晨客服还没人，之后一定要讨个说法！
手机还行 为什么我的不送自拍杆 不开心
就这个~视频，模糊的一批！
手机用过十几天后出现待机超级耗电，手机信号问题，京东检测主板问题，超过十五天不能换货。反正就是垃圾吧。
体验感极差，全面屏手机没有全面屏手势，两三千的都有吧，没有呼吸灯，没有亮屏显示，接个消息都不知道是什么消息，两三千的手机也有吧，跑马灯倒是挺炫，息屏的时候不亮有什么用，总的来说买这个不如买国产，我是后悔了，能不买就别买，毕竟那么贵，不值
作为三星2019旗舰，玩个王者荣耀不跟手有延迟，手机反应跟不上手速，联系客服然并卵，手机的问题，这么多年了安卓还是没有长进，玩游戏的相信我用苹果手机玩，完全不一样的游戏，王者26星以下当我没说，总之三星不配这个价格，以后会一直用苹果，苹果不倒我一直在：总结:这手机唯一的优点就是屏幕，玩游戏的最好别买，不要相信网上的评测，都是水军。使用这款手机玩王者荣耀游戏特点，苹果荣耀50星的，现在只能在钻石局混，不要说钻石局难打，难打只是偶尔一局，好多次砸手机的冲动。最后说一句：这手机看电视真的不错，准备出手4月1号买的，保修全部在，5000~拿走，~~。先到先得，全网最~了
去年买的note9。。。今年s.10+。到了开封，充电器头不好使，申请换货，然后好几天了，说商品在维修部门，我要换新，扔维修干嘛，一问客服就是，请多等几天，大家用过三星的都知道，不是三星官方的充电设备，充电是有多慢，幸亏送了个无线充电，要不然不就等于买个模型？
电源键本来就这样吗？还是掉啦？
必须给差评。不为手机，就为了这些个无论是app在线客服还是电话客服的这些个工作人员。还有千万别充plus，充了以后只会给你安排一个固定的客服。换都换不掉的差劲，不通话说的根本听不懂。来回来去只会说一句【等抱见吕四】。而且京东明显店大欺客，说付全款优先发货。我2月28日付的全款3月15号收到的手机。看评论就知道别人的付款日比我晚了一个礼拜都比我先收到货。问客服的时候客服说【俺付款顺序发货，我比别人付款晚】，我提供了评论区比我付款晚的评论截图之后，客服商量了一天，说【因仓储不同】，我就想问你们仓库是自己的，物流是自己的，快递员和客服都是自己的，我第一天全款预定怎么就和3月14号买的人一天收到货？而且客服服务态度特别差。就只会念稿，稿子以外的问题只会说【很抱歉女士】。3月11号之后再没接到过任何客服的反馈，但是售后系统永远显示【投诉已解决】，受害者自己都不知道是怎么解决的。现在工商局已经介入了，我就不信还真能无法无天了。现在京东就是这么欺，骗客户的吗？！
说好分期无服务费，结果扣了360元
一星给快递 说说吧 不吹 不黑  不是水军  手机六号买的 后来发现一玩王者荣耀信号就变差 不知道什么原因 最后发现是双手会挡住上下的信号线 信号变差 4g+变没信号 然后十号申请退货 退货前再三确认别的机子是否有挡住信号线没信号情况 售后说不可能的 只要没有金属 就不会有这种情况 十二号 售后说三星天线都是内置的 不可能有这种问题  然后莫名其妙退了158 说是退的无线充电器的钱    然后让我发一下具体怎么操作才会没信号  我拍了个视频发过去 他们说按照这个方法检测  检测三天 十六号打电话过来 说是三星手机就像黑白电视一样 挡住信号线没信号  信号变差是必然的问题 不属于质量问题 不可以退货  我七千块钱买的东西 给黑白电视比？  这不算质量问题 不让退货  我真的不知道说什么  请大家客观购买  不要上当
差评是给#京东回收的！1、以旧换新说返600块E卡，结果送个100元券，下回收订单时还默认给选中100块券，故意的不给那600块的E卡呗！重新下回收单也不行！2、京东回收比三星官网回收估价低100块！京东就是个垃圾！
手机还行，但是营销活动旧机**满300送600e卡这个事情你们不要上当了，我的旧s8给他们收走前一天还在用，旧机**爱**网检测后说通话不正常，**价170，直接不满足满300补贴600这个条件，看中了这款的买就是，不要贪那600e卡补贴上了当，要先买新机的
别买，用了8天， 玩吃鸡玩的充电保护 我都想退了 还什么散热 什么散热 我从note3开始用这次真的被劝退了，并且屏幕指纹识别极低。还没后面的指纹好用，希望没买的人看到这个别入坑了。真的后悔，真的没有iPhone人脸好用 。
手机电源键没有按键能用吗？无语。。。。。。。。。。。
反正他自己是信了，我还能说什么，只有像父亲一样把它原谅
来补个评价。我是刚发售那天凌晨十二点买的，那时候没有赠品的选项但是有赠品的广告，客服也下班了，我就直接买了，结果他们真的没给发赠品，跟客服说客服就让我重新买，一点解决问题的态度都没有，贼@6。再说说产品本身，这玩意的人脸识别解锁能用照片打开！我是真没想到9102年的手机能有这种低级bug。最后快递方面，真的没什么好说的，就弄一个屁大点的盒子，任何的填充物都没有，幼小的手机就那么孤独无助的在快递车的夹缝之中生存。三星确实该凉了，手机本存在身缺陷，工作人员犯低级错误，态度不端，凉了吧
手机输入误入严重，没想象中的好
这么贵的手机完全体验不到好在哪里，，打开某些程序还会黑屏
奉劝大家去实体店买，买了十多天内屏已经出现竖道了，售后给换了，没有通过京东，不再相信京东了
用了两个星期才来评价: 肠子都悔青了!!!
1,系统不流畅,5次卡顿,要用重启来解决
2,one ui体验极差，真心不好用，特别是你之前用的是小米，会让你怀疑人生
3,漂亮的曲面屏幕，但极容易误触
总结:上天的价钱，入地的体验
（激活了就不能退，9000块钱喂了棒子狗）
手机没有问题   但是买的时候有赠品   为什么没有收到？
手机很喜欢，不过是京东的，京东旗下有个拍拍二手，今天卖在京东买的商品，强行交保证金，被骗600，很不开心。
手机五星，配送小哥五星。这一星给客服，真的让我想骂人，东西到了，提货码一次次不对，然后配送员让我找客服，客服一直自动回复，打电话这都是套话，让我找配送员，配送员能负责这么多？客服真的xx，不想骂人，但是真的#到我了，垃圾客服，你拿着钱就是敷衍人用的？呵呵，
冲着这款块屏来的，结果大失所望。早知道买a70了，省4000块。颜值是高，拍照效果也满意，2k屏也就那样，个人感觉和superoled屏差不多，泛黄，说是护眼。重量轻，充电速度15w坑#爹了，#三星就不能弄个快充。iqoo都44w快充了，华为40w，最低端的小米9也是25w有线，20w无线，你#都弄25w，大爷的，没给你钱啊。
手机有问题，回去弄了两次问题都没给我解决掉，现在主题还是用不了，还耽误我这么长时间，这三星售后服务我都服了，而且在我这边连售后点都没有，维修都没有地方，我现在也不想寄了，真的浪费时间，本来就没手机用，两次都差不多半个月时间，第一次用三星手机，体验不是一般的差
一大早晨推送了个更新指纹模块的，点了一下，手机就挂了。真#，三星真是快黄了。
首台三星手机，这系统还不稳定，玩了几天，~，讯飞输入法，壁纸桌面都出现卡屏。指纹真心不好用。打游戏容易触碰旁边手机按键，还有记住开机需手机卡，你要是开了不给退。希望购买者注意，这屏也是跟p30的屏差不多，支持国产吧。
手机声音开大点就是个振动器，整个手机全在振，手都是麻木的，垃圾手机
谁买这款手机谁倒霉，一货不对版，质量问题，要求买家付费维修，可笑，脸部识别基本可以说是个摆设
手机发热严重 太麻烦了
用了有一周了，说说体验吧
优点：好看，握持感不错，发热控制不错。
问题：屏幕两侧发绿（虽然较轻，但看着不舒服），卡二经常无响应，用不了（这个是最难受的）。再用几天，不行就售后服务了。
不晓得送来个什么水货有质量问题的手机，差评，差评，不晓得几麻烦
讲真，一星吧，20号下午收到的手机，电话一直断断续续的，好歹也是7000的东西，品控就这样？
打电话是声音太小，有时会自动切换飞行模式，游戏画质不怎么好，缺点也是不少，外观看着挺霸气的
不好什么都没说送的也没送
只会2个词，稍等，订单里没有的。
然后就没然后了，我还是自己去配手柄吧，机子是不错，服务基本没有。。。
才买了2天就降了100，问了商家，不给不差，太**不爽了
很不爽，刚过价保就降价，虽然不多，但刚过一个月就降价也是厉害。
买手机没发票，不建议购买，29号买的，到今天8号，一直推脱不给发票，也不知道是不是正规渠道的，也查询不到激活日期！老子要个发票以后手机万一坏了，就那么困难？不建议购买强烈建议！，价格虽然低官方200，但是没发票啊，一个保证都没有！
买手机**次差评
充电一般般 耗电快 想到是新机应该耗电不快 一冲完打开一分钟 百分之二的电就没了 还以为小米挺好 结果还不如买vivo的ioqq
运行内存买的8g只能用5g血亏小米6买的6g运行也有差不多4g 买的给假手机吧
垃圾，给个组装二手机糊弄老子，刚买的手机充100%电不玩4小时掉18个电，幸亏开的省电模式，不然你#的要炸死我?还要寄回去验?#都看的出来吧，真jb垃圾
手机自动断网，声音老卡顿，打~电话连不上重启后能用几天很烦
手机贼菜，特别卡，游戏经常卡屏，，找客服除了嗯嗯还是嗯嗯，让我小米客服，打个王者卡屏，让我降低配置，打个王者都卡，更何况其他的呢，降低配置，那我还不如买个千元机，更何况是卡屏，不是其他，我买回来当摆设？？？？打一局卡一下，卡了就要退，什么东西！客服也贼菜，真是服了
收到的手机包装完好，居然是已经激活的，不知道是不是返修机以次充好在卖。
手机不是很满意，而且售后是真的差，就从来没回复我过
第一，售后客服态度差，我收到货东西坏，让我给个好评与好满意才补发，这是什么意思？
第二，物流又慢
第三，客服一直推脱责任
手机不行，电池太小，用一上午就没电了，手机通话声音不纯，售后太差，特别注意这家店不支持7天无理由退货，有问题再找她，可就麻烦了！
钢化膜包装损坏，收到的耳机有黄色的颜色不知道什么东西，
手机用了不到1个月就自动关机了
手机自带的耳机转换器，插不进去，用不了
啥手机啊，，才买5天直接死机
啥玩意 我要一直喷一直喷什么东西啊
小米呵呵?这个店铺呵呵，
新手机刚买来试用了一下午第二天发现屏幕内部有一白点（没贴膜、也未出现任何磕碰。），联系客服因手机已激活不给退换！千八百的没多钱，买的不舒心难受！各种推脱，不说了315维权去！
才用几天就被偷了，这手机**有毒啊
京东不是一天就到吗？
确实不咋滴 售后也慢
就是有个一百五的优惠券用不了哈哈差评话说突然发现小米九好像蓝绿大厂的手机啊一毛一样好low因为蓝绿大厂一样的形状便宜好多呢客服态度解决问题真的优秀开机就是激活不支持七天无理由哦呵呵就这些建议小米之家购买或者官网#这次让我挺失望的
这一看就是退换货的手机壳子都坏了，里面摄像头上的贴纸也没有了，只是不想说了，用吧没什么大问题但是二手就有点烦，不满意
验了，是正品，刚出的机子也不可能有翻新机。但是这是我最差的一次网购体验。店家客服说话太敷衍，找了几次京东电话客服才解决了配送问题，买者慎重！扬声器电流声略大，不知道是所有小米9都这样，还是我这台翻了车。就店家这种态度也懒得找什么售后退换修了，花钱买个教训吧，#买电子产品还真是只能上自营买。而且价格变化频率太快。入坑者看这里，慎重！
发货慢，还签收错了，现在还要反到我们这的分拣中心 重新发货，无语了
商家服务态度很差
售后及其垃圾，倒霉选了这一家，十天过去了，还不解决问题。
官网价格2999
用了一个月了，这就是游戏手机？真的很垃圾，玩游戏经常断网，网上说M9好的全家si了？@
耳机坏了的一次都没用，转换器没有用买来的就是坏的，垃圾。尤其是耳机买来就不可以用，不知道是手机的问题还有耳机的问题。垃圾
小米手机一如既往的好  就是送个大王卡还不能激活
我一直以为京东快递是很快的，直到遇到了这个店家，发货还是我打电话催的，快递整整两天没动。客服也不怎么样，我问她有没有手机壳，她说没有，我就买了一个，结果打开盒子里面就有。送的极品也实在不怎么样，吃鸡辅助的那个，转了按下去没反应（对准了的），充电宝也是个废品，小的可怜。我真搞不懂他这么多好评怎么来的，还好意思打电话要我好评，说什么返现。别人只怕就是冲着这点钱去的
大家要买就去买官方或者京东自营的。这店卖的是二手货。盒子是旧的，打开后手机背面全是指纹，我现在怀疑电池也有问题，电费的快。差评
垃圾    用了几天机突然死机
物流慢，手机拿到手到时候就感觉手感不这么好，建议考虑别的手机吧
服务差，售后打太极，东西有破损！
男生建议黑色，手机屏幕不够细腻，玩游戏还好，电池中度一天，听歌看电影，玩玩游戏，最好戴个充电宝，送的东西垃圾，
，手机值这个价。一星的原因讨厌饥饿营销。
说实话不是我黑，还是不知道9垃圾，玩了半小时就烫手，服了，退货吧
没用两天就老是自动断网，断网后还很难再连上
屏幕有漏光，退货不给，说要先去检测机子，然后给我指定的地方的联系方式去检测（没说开检测单），然后检测了说开不了，然后客服又一直叫我开检测单，我**手机都寄去了，服务的自己说开不了，操。  最后才联系到了小米官方进行返厂换货。真是服了，劝大家别在这买，不仅黄牛价高的要死，服务态度又是这样，有问题还一直有理了，说好的客户就是上帝呢？操   大家最好不要买，到时候被坑了就有得气了。。。真是一次非常非常非常（重要的事情说三遍）差的购物。
视频时屏幕有时候条带的闪，差评差评
指纹解锁慢，有时候不识别，而且偶尔还出现解锁时闪屏，不知道为啥？体验不好，没过7天呢，不知道能不能换。
二手手机当新机卖，谁买谁上当！关键是你卖二手就二手，能不能专业一点？？我4.27 号收货，打开手机发现里面居然有4.22的通话记录！！！问客服还不承认，让我寄回去，这么明显的二手行为还检查确认，摆明了想**证据，行，认了！！！
怎么说呢，买来没有钢化膜，发货也久，打游戏里面王者居然截不了图，昨晚玩着玩着居然拉不了好友，退出重新进也不行，网络也没问题，感觉真的有点假，就一个孔，晚上睡觉不能一边充电一边听歌，还要自己买一个转接器，哎，我这是都是实话，感觉好像被坑了，问客服也不知道，什么无线充电的什么的，你问他她也什么都不懂，这应该是我在京东最差的一次购物体验了，不信你们看我以前给的全是好评，盒子也是有点擦损，不知道好评是不是都是刷出来的，还打电话让我好评一下返现20块钱，真的没差，只是不想对不起自己的良心。唉，需要购买的亲们，酌情掂量掂量吧，唉
手机没想象的那么好，黑屏了去修理，查到是别人买的，还有退货记录，联系了买手机的人，说他在官网买的，~卖的，店家哪里买回来又卖给我的就就不清楚了，要买的慎重，东西不怎么样，现在都没有给处理结果，作为消费者，表示很气愤，服务态度很差劲，不办事就拖着，推卸责任，要买的慎重，
之前在京东买了好多电子产品都很满意，所以这次买这个手机也没进行事先商量，想着一般都没有问题。因为我所在地比较偏远，所以信号不是很强，很多时候在房间里无法正常开流量玩手机，因此想找商家进行退货。提出申请，联系客服他们又很忙，说是留言解决，但是呢，重来没有主动在京东上联系过我，我主动找他们吧，他们又要看聊天记录，一看就是三四个小时那种。后来他们确实也给我提了解决方案，寄回去检测或者去附近检测，我承认这个手机在正常环境里使用没有问题，你拿回去检测肯定也不会查出什么毛病。去当地检测呢，你们提供的那个地方据我有两百公里，一个来回差不多就是一天，这农村里，谁折腾得起？况且主要是我们当地的信号不太好，可能你要说那就是大环境的问题呀，但是，其他手机在这儿却能很正常的使用。最后，我想说，像我这种在偏远地区，再加上信号不是很强的地方，慎买这款手机。
商家就是个狗，吃人不吐骨头的狗，大家注意
前几天买的这个手机6加128个G，3600多现在竟然子要2999。贵太多了。
上午拍下午降价，**个小时！而且没有保价。客服是个机器人只能回答固定问题，很不满意！京东快递速度很快！
手机还行，手环到底还送不送，26号买的，三月七号了还没发货，不想送就直说，没必要让我在这一直等着吧
为什么上面有白色的条形
手机已经使用1个多月了，从买来所有的东西都是二手开始，不平凡的路程，我对这家店有了深刻认识，希望大家看到后谨慎选择。
1，拆开包装看到手机盒的一刻我就觉得不凡，手机壳外面有封皮，里面的盒子有非常明显的磨损痕迹。用生命担保非假。（如图1所示）
2，赠送的手机钢化膜（图4）我拿到盒子的时候就觉得，这是真的京东的店家的东西，这种东西发过来是来侮辱我智商的。（图二）这是里面的手机钢化膜，很优秀。
3，（图3所示）手机黑边处有一节很微小的手机磨损划痕
这是我在京东买的小米9，加了600块钱买的东西就是这样的
关键我还买了两部，为了让大家看到，我发两个一样的，引起大家重视，谨慎选择。
关键还是售后人员的态度，差到爆，哎，手机用了一个多月，自动重启累计8-10次，问题机。
第一：刚买新手机玩吃鸡有时竟然会卡的乱蹦，第二：手机无消息状态有时会莫名震动几下，第三：6+128g的手机比别人8+128的还要贵。体验感极差！！！
差评！！！！居然买了个翻新机，19号到的机器里面居然有15号的短信，商家真会玩，商家说让退货，这不是一句退货就能解决的好吧，要不是着急用手机必须跟商家理论理论，
太失望了，一直以为京东东西都很好，结果买回来半天不到手机就黑屏了，什么歪东西，浪费时间，第一次遇到这种事，还是小米的新款手机，真的太失望了
手机我很喜欢，就是这个价格我就笑呵呵，分分钟降价
#，是真坑啊，这价格&hellip;开始不知道，同样是黄牛，比其他店贵几百，今天一看还又涨价了&hellip;
手机已经使用1个多月了，从买来所有的东西都是二手开始，不平凡的路程，我对这家店有了深刻认识，希望大家看到后谨慎选择。
1，拆开包装看到手机盒的一刻我就觉得不凡，手机壳外面有封皮，里面的盒子有非常明显的磨损痕迹。用生命担保非假。（如图1所示）
2，赠送的手机钢化膜（图4）我拿到盒子的时候就觉得，这是真的京东的店家的东西，这种东西发过来是来侮辱我智商的。（图二）这是里面的手机钢化膜，很优秀。
3，（图3所示）手机黑边处有一节很微小的手机磨损划痕
这是我在京东买的小米9，加了600块钱买的东西就是这样的
关键我还买了两部，为了让大家看到，我发两个一样的，引起大家重视，谨慎选择。
关键还是售后人员的态度，差到爆，哎，手机用了一个多月，自动重启累计8-10次，问题机。
手机买了不到五天 指纹解锁就不灵敏了 申请七天无理由不给退  换又说什么要检测15天 就懒得换了 在京东第三方店铺买东西是没有保障的  京东客服也不能解决只会扯皮  要买的朋友谨慎下单  希望我的遭遇能给各位朋友提个醒
给弟弟买的，等了很久很久，还比官网多花100块，送的东西也一般，不开心！
一次辣鸡的购物，特别伤心，买来第一天~视屏清晰度不如我用了几年的手机，联系客服一脸呵呵表情，物流跑了四天，一点售后都没有活该那么多差评，一星都不想给，自己去实体店验机??买个二手机真好
指纹识别慢，有时候根本识别不出来，得用密码解锁，
电量下去还快，满电听了十几分钟的歌，下去二十多的电，玩游戏速度倒是挺快，不卡
手机用了几天才来评价  发现手机信号老是自己断开   还有USB调试设备没有反应
垃圾东西，加价卖，送了一大堆不能用的垃圾，屏保回来就碎了。
真心不好用，已经退掉了，性价比不高。
极差极差，一星都不想给，谁买谁后悔
说一下无比**的购买经历。首先是京东不让我用白条，反复试了几次还有客户打电话问我买那么多台手机是不是同一个人，我都没买成只是试白条好吗！然后好不容易可以用白条了，竟然两轮抢手机1秒就没有，注意是1秒，京东你是有毒吗？别的地方过了10分钟还有！如果不是为了免息我才不在这里买。然后4月初的时候有一个预售，100定金，后来发现当天有现货，京东你是在逗我吗？有现货还要预定？而且定金还不给退？因为是没有保险选项我就再拍了一台，终于收到了！发现摄像头的地方有瑕疵，摆明就是退货机啊。后来想换机，一看服务进度吓一跳，周期要好几天的么？买一个手机经历了一个及其漫长极其痛苦的过程。总之给我一个及其恶劣的购物体验，请问有负分吗？我要给负5颗星！！
掉电速度特别快。看京东~半小时消耗％10.
第一买小米，竟然没有耳机！！这就是所谓的性价比？第一次也是最后一次，品控不好！屏幕左上角与边框有1毫米，能看到胶
买来几天就这样子。。我真的不知道该说什么呀。
还可以吧，就是我预约几次都抢不了，只好买贵了一点，小米老板就是个营销高手，害得我买个2299的，买了没几天居然有1999开放买，以后都不急买了，还有第一次买小米居然连钢化膜都没有，耳机也没有，不说了，真心碎。。。
电池不耐用，还会有发热情况！还不如上个小米NOTE3！
耗电太快了，其他都没话说，很好，
用了一下午，卡了5次，以几百块的手机还不
不行，有点失望。感觉屏幕和拍照都不如原来的小米6，发热现象比较严重，电池太不经用，贴膜之后指纹基本上是摆设，还不如后置呢，所谓的全面屏其实是浪费，许多软件都不能全屏，还浪费电，另外抢购抢的劳资火冒三丈，要不是京东这么快能收到货，我早就对小米脱粉了！下次造&ldquo;小屏旗舰&rdquo;，最好用旗舰CPU，712还是差很多，价格还不便宜。对小米已经比较失望了，现在还在用的小米6颜值和续航都还行，但是有时候会卡死。下一部手机，真的要考虑换个牌子了。
安卓手机真的是垃圾
小米是手机还是多好的，我买了5个小米手机中有两个就送厂维修，小米9s E3月20日买的又中奖了，来电时屏上接电话键不上下移动，有时还接不起电话来，有时黑屏，稍发烫，屏上的键感觉反应迟顿，出现这些问题后还异常耗电。不好意这次来个差评，正在申请反厂中。
信号极差，有时候应用还突然卡住
包装简单了点，商品盒子都变形了，给个差评吧！手机没有那么好！
手机各方面都还可以，要命的是偶尔触摸不灵敏，打字的明明按的是&ldquo;A&rdquo;键，显示的会变成&ldquo;S&rdquo;键，离谱的有时候会显示按的是&ldquo;Z&rdquo;键。。。参考附图!开始发现这个问题，以为是手机屏幕大小不一样，按键习惯不同按错了，过了这么多天，发现不是的，不过晚了，过了可以退货的日期了。。。有时候这个缺陷会让人抓狂!!!估计返厂维修也不可能修复。。。之前抱着支持国产的心态买的，失望了?，应该是最后一次购买小米手机了!翻了翻评价，出现这个问题的朋友不在少数。
小米卖的只是配置吗？超广角镜头一团黑影。品控太差。第一次买小米，也是最后一次。直接退货。
首先手机外形很好看，屏幕指纹显得高大上，但是确实解锁速度与灵敏度比不上后置指纹。其次我吐槽一下快递包装，天呐，这是上千的货呀，就简单的一个手机包装盒而已，都没有我几十块钱买的巧克力包装的好，详细看图，不知道经历了多少风霜，发现轻轻拍打后置摄像头位置有零件脱落的声音，不知道是不是属于正常情况。最后是开机问题，重启之后界面会延迟十多秒，看图说话。总之，哎，对这次买的9se 并不怎么满意，不知道各位买的有没有出现这种情况。
附加说明，我不是黑粉，一直用的小米手机，从4c 到5x到现在的9se
然后我抢了三个星期才抢到，真的真的，，，，，你们自己体会一下吧！
刚买回来，手机激活了，打开时钟，但是发现手机闹钟是有设置好的闹钟，怀疑买了一个二手机。京东自营店买的，就想问新机都是这样吗？？？？？特此附上图片一张
抢购给一星，不良购物体验！
没货就开卖，交钱差不多10天才发货，再好的手机也被这搞没兴趣了
建议各位在收到货后俩天内看下情况，这手机算是赔了，申请换机不让换，收件员态度恶劣没说清楚问题，老子花俩千块钱买几个问题机？？？
9SE真的一般，和我之前的苹果系统差太远，很多细节不好，感觉就是硬件堆砌出来的，没进过严格测试，用一周后感受！
手机电池不经用，发货不及时，手感还行，其他不行
不怎么好，非常发热，打游戏特别掉帧
凑合用  老年机 和雷军宣传的差很多  广角畸变严重 夜景卡顿颗粒感 续航时间短 能不买就别买
无力吐槽太多，手机是信号不好 两个手机一起摆桌上别人的是4G网络 而这个手机竟然是3G网络  更离谱的是信号不好的时候打电话竟然会死机   死机得不明不白的
质量很一般，屏幕边缘四角严重缝隙
已退货，感觉手机配置可以，所以买了，结果很失望，发现做工不精细，较粗糙，手机质量不合格的产品也不知道怎样过的质检。。。。。。
要我评价的赠品都没有，没有赠品还要我评价！下单到收货花了2周多，必须差评
首先这家店是黄牛，贵了这么多就不说了，实在是家里人着急要，要不我都不去加价买，我也不缺***这二十快钱红包，大家买东西一定要小心。
这手机刚到的第二天我也在官网抢了一台米九，实在是难受，早知道就不加价买了。
别人家的手机都比这便宜点，送的东西还多，这手机原装耳机都没有一个，自己配送了一个。有种被坑的感觉。
手机没什么差别，比官方贵这么多，但是随送的配件也太差了。和我预计的差别很大，都是些垃圾。
真垃圾    你们都是拖把
手机不错  服务不错  送的东西真差  多了400块钱  买了一堆没用的东西   一双袜子200
垃圾黑店，加钱卖二手机，26激活的当新机卖，多花钱买到退货机真#
用电快，网络差，屏幕不灵活有时按了没反应。不知道是不是我这台有问题。
#，卖开过封的给我
极差，最差的一次购物体验，碎屏不说，还死不承认，建议去实体店买   买的放心
垃圾小米手机，上网无法连接，再也不会买小米，垃圾垃圾垃圾
4G网速太慢！没见过这么慢的网速，小米9的855比NEX的845总体来说慢多了！不管什么都慢。系统反应还是网速。
日槐 头大  用了两三天 头都是大的
垃圾，不知道是系统问题还是手机问题，数据网络太差了的！！！玩个王者每过几秒都会飞到400多ms，直接卡住，玩什么？？还有第三方使用前置相机拍出的人是模糊的
第一次用了不到10天手机~划屏卡住，手机开屏卡住开不了。OK，换了一次又用了不到一个星期又出现一样的问题。。。小米还是原来的小米，体验极差。
虽然服务态度很诚恳，但还是抵不了由于质量问题引起的愤怒?
小米一直追求性价比，做出来的产品却令人敬而远之，敢问3299买到的东西电源键，音量键，有松动感。王者荣耀游戏中，中途做点其他的，重回游戏再也加载不出来。这都问题，都是体验，都是服务啊，小米就是这样断送前途？战斗天屎？
快递包装太敷衍了吧，一个大纸盒子，里面啥都没有，包裹内不是填充过少，而是没有填充物！手机在里面晃荡，能不能走点心，要不是京东自营的物流快，早就去其他买了，你们就作死吧
手机信号差，电池是硬伤，重度用户一天3充，说的3300电池，拿回来安兔兔监测3100不到，现在不到3000，损耗到了90%，别给我说软件不准，就算不准也不会差300毫安，#水，买早了，不如买魅族16s，才用一个星期这b电池就这样了，
这是我用过的最SB的小米了，真不想骂人，放口袋里别人来信息了蹭一下就自动拨打紧急电话，自动拍照，**居然连个防触碰模式都没有，整得现在不敢放兜里，不敢开启来通知亮屏，只能拿手上，从此粉转黑，设计师是真sb，家里全是用的小米，以后很难再买了，而且手机屏幕中间有一条蓝色的线，不知道是怎么回事，目前还不影响使用，3700这价格也不便宜了，就快递不错
手机屏幕有时候点几下才能反应过来，玩手游失误太多了，电池太不耐用了。一天充3次。吃鸡开高频会烫，开中等不会烫。给个1星?※我买的每款手机都是高配的，没多大差距啊
首先、很早就抢购了。抢到了也要等两周、果断退了。手机收到后、包装手机套的那个袋子有很刺鼻的味道。再者、断流严重、我对你失望了小米
买了十天了多次无法拨打电话，开启飞行模式无用，目前只能重启，不知道有没有错过电话和消息。应该不会再买小米了，换货也不知道会不会出现其他问题，以前身边人换小米是换来的维修机，还不如不换。
打开qq看点视频，就会闪屏闪退，还有五八发布信息选择发布的都是闪屏
一星都不想给垃圾手机刚买回来就死机重启
该手机是在四月四号拿到的，拿到后那两三天并没有怎么使用这手机，在同月的二十一号开始，软件在使用时通知栏拉开始不下来，即使在锁屏状态时也一样。只有在主菜单界面时能拉下。在全面屏时使用软件左右两侧偶尔划不了返回上一层，从底部往上划返回主菜单也一样。手机没有摔过，也没有在使用时或者静止时没怎么大力碰到过什么硬件物品。该手机在二十三号我在看视频时突然出现一道亮亮的白边，然后我去了修理手机的店铺问了，说是手机屏幕的问题，第二天，那道亮亮的白边有增加的趋势。通知栏也有些好转，能拉下来了。以前买过小米旗下的红米款式都比这一次要好，说实话这是最不愉快的一次购买。
用了差不多一个月的小米9了，我才发现原来无缘无故突然断网和玩游戏自动黑屏才是它的特点。
差评，买全新未拆封的，竟然给个二手别人用过的，拆开包装，手机里全是灰
没有耳机差评。
这次对京东真的很失望 第一次用小米 对小米的产品也很失望 小米9旗舰机 算是现阶段小米最好的机型了吧 收到货拿到手上开机一小时小时不到 出现了照相机故障 然后三小时不到 召唤小爱同学 然后卡了一下 手机居然自动重启了?(相机故障截图在下面 重启没办法录下来) 哇 真的 能理解那种新手机拿到手上就出问题的感觉吗?包装边角也有磕碰然后就果断退货了
小米手机广告真的太多，总会莫名其妙有一大堆垃圾图片相册里还看不到。手机退不了了，但是一颗星都不想给。
用户体验极度差，找他们客服，然后他们客服说关闭什么我都关闭了，但是还是没给我搞好，搞的时候是不见了，但是隔一天然后他又回来了，还说有什么问题尽管找他们，为我们服务，这样是为我服务吗？问题根本没有替我们解决，他们售后团队是吃什么的，我们要的是我们用户体验的过程中出现问题，然后找你们解决，而不是一而再再而三，然后陆陆续续的找你们，你们这是治根不治本，之前我也问过他，我说，如果我手机再出现陆陆续续这样的问题呢，你们怎么给我解决的方案？他们还说过是系统的问题，叫我下个系统我也下过了，重装了一下系统，但还是这样，他们还叫我反馈一下，等下一次更新系统，我就呵呵了，系统好久才更新一次，真心是一点点星星都不想给。
以前经常听说京东买电器数码品质有保障，在京东第一次买台式电脑买到翻新机（没解决），第一次买笔记本电脑，买到一台刚拿到就卡到无法操作的电脑还不给退不给换，第一次买手机也就是这台小米9，买到一台电池故障充电发烫异常的手机（已经退回），无话可说，十分失望，辜负了一次又一次对京东商城的信赖与期望。
机子运行速度很快，但质量不行：播天气时声音破碎；快充根本没有27W；48M照相没有明显提升，反而牺牲2秒时间。联系客服，客服就象机器一样照本打字，没有职业知识，不正面回答问题，随意就下线。
给差评有4点，第一指纹解锁非常难用，屏幕沾有上次的指纹就解不开。第二打一把王者费20个电，续航能力太差。第三被雷军耍猴耍了2个月很难受。第四快递不送货上门!
没有说的那么好，不值那么多钱
#买了不到两个星期就突然黑屏还死机了打也打开也没摔也没磕着就这样#花钱就给我这个结果
一星都不想给，后盖有缝隙能塞纸，双频gps更是个笑话。用的我怀疑我不会导航了。续航更是垃圾，外出半天基本就没电了
一买来玩吃鸡就频繁断触严重影响我游戏体验，以前我几个手机都没这情况，太让我失望了，建议爱玩游戏的朋友们慎选
小米不愧是为发热而生刚买来就发热电业不撑用
样式一般，拍照效果和模式没有华为的好，触屏不是很敏感，老是没反应，尤其是左右翻页、还有看视频的时候不知道怎么按才能全屏退出，必须先按返回，不灵敏。最要吐槽的就是指纹识别了，老是识别不了，要顺着一个方向对的很准才能识别解锁，晕死。面部识别好用，但是如果不是一亮屏就面部识别的话，再识别就识别不了。总的来说，一般般吧，用了一个月不到，已经会出现打游戏卡死的情况了，就是很简单的类似running man 之类的，就会画面卡在那里不动，但是音乐一直不停，不想给好评。
京东快递调配货物调配了2天才配好，快递晚上12点从贵阳市出厂，就一个市区而已送个货送了一天一夜，晚上12点出厂送到下午6点收货，市区里面送货也送那么久！这一点也不京东。我三天没手机用我父母还以为我失踪了跑到贵阳来找我，服了。差评，还不如我在~买，还能用蚂蚁花呗分期买。想着京东速度快，还是全款付的。失望
手机挺不错的，就是小米这系统，手机老是没网，去售后说系统问题，做了个系统，手机里数据啥也没有了，用了那么多手机，第一次有这个问题
差评，回来第二天相机打开就是波浪纹，新手机让送检？重启之后恢复，现在又是波浪纹，还更严重，时好时话坏
用了二十多天电池就不行了，晚上睡觉时还有一半的电早上起来就已经自动关机了，屏幕上的指纹也从来都没有管用过
差评，买了第三四天吧，手机相机打开按录像就卡了，也不是卡就是切换不了了
手机用了十六天，突然无缘无故的自动关机，充电后一会儿显示满格，一会儿有变一点电都没有，开都开不了，费了好大功夫总算给开开来了，正常了，没想到没过两天，彻底罢工了，开机就闪屏，跳的我心惊胆战，就怕屏闪坏了，问客服申请要换机，客服一句你已经用了超过15天了，不能换只能修，买了没多久的手机就要修，心里肯定不舒服，用过这么多款小米手机，还是第一次碰到这种事，这个质量实在不行，也不知道能不能修好，只能只认倒霉呗！
本人小米粉，家里各种小米产品，2019年4月30日购买超~移动广告位&mdash;&mdash;小米9。5月1日，开机发现各种问题，摄像头与app（甚至包括内置的小米钱包）扫码拍照功能不匹配，出现照片拉伸问题；屏幕显示与app不兼容，字体、图形遮挡，京东、刺激战场等。下午使用2小时左右，至于其他有没有问题不知道！还有我们可爱的客服，一个问题你要用同样的话跟他说三遍，他才能看懂；跟客服说了3遍这是下午新入手的新机，也不知道他有没有明白。惆怅，退货还要自己出邮费！各位想入手的小伙伴请慎重！！！
崩坏3联机疯狂闪退 考虑退货了
坐等客服上线退货
移动卡常规性无信号，电信卡经常性断网，存在严重质量问题，想换货、退货难、难、难，后悔买了小米。
手机有质量问题，不给退，不给换，第一手机发热非常严重，之前我就问过了怎么解决，也不回复我，现在手机耳机根本没用  京东你就这样坑客户的？坑PLUS会员的？
1.放到桌子上居然放不平  摄像头高！2.屏幕反应比较慢，点触迟钝  3.手感没有质感   4.摄像噪点太多 ，尤其是晚上！  5.耗电快，电池容量小  6.打游戏还行吧！7。居然没有说明书
耳机都没有，手机不错
指纹不好使，时灵时不灵的，电池续航不行，还偶尔发热，小爱同学也有时候叫不出来，别说让我擦干手指什么的，我用了这么久我不是傻子，买来不好使，我要求换手机，换来的新的手机依旧不好用，盒子都压了，我感到很无力，口说无凭我给你看视频
手机电量看着掉，30秒就掉百分之一是不是原装电池啊，手机膜也没看见送，垃圾中的战斗机
给媳妇才买了一个多星期就出现了自动重启，电量不稳的情况不知道怎么回事第一次用小米体验很差
打王者总是闪退
什么?⑧手机，听歌听着听着就没声音了，
怎么没有无线充电器？？？？
手机不错  客服没有一个活人  好几个时间段找了好几次  只有一个复读机机器人 既然找不到活人那让ta亲自找我吧
收到手机一小时手机黑屏无显示其他正常，本想退换货，寄回去他自己的问题收错货说我寄的是小米6，拒绝换货，后又说找到了重填售后，你的问题凭什么我要这么麻烦？磨磨唧唧的，购买这么多小米就这一次最**差评，做起来就不顾用户体验了？
手机真的一般，拍照一般，语音识别太差，识别效果很差，指纹解锁速度也很慢，都比不上我的一加五，电池用的也快，很失望，果断退了，王者的速度也很慢，比不上我的一加五，真怀疑是不是真的骁龙855
小米9的指纹解锁非常不好，第一经常自己稍微动一下亮起来，非常耗电和破坏屏幕！第二是最生气的！用了小米9过后手机信号和连接wifi经常不稳定突然断网，从未幸福过！
到手第三天，出现了自动关机现象，一个小时自动关了4次，第一次用小米，有点小失望?！
第一天就这样！    看看过几天怎么样吧
小米的品控确实有待提高，打电话经常自动挂断申请售后给换货了，但是新手机到手里检查外观屏幕和中框位置还是有一点瑕疵。挺失望的
这是第二个，第一个用了3天前摄像头进灰尘，第二个全面屏这样
电池耗电像流水一样，一天三充，其他方面还可以
真实体验   都挺好  就是断流  玩着玩着游戏就卡  所有游戏都一样  我觉得这是旗舰机最大的弊端。   差评吧
我刚收到，后摄像头里就有很多灰，这是什么手机
除了送货速度没的说，客服体验极差，而且我今天刚买的，转接线有问题，我说了多少遍还问我是不是转接口里进脏东西了。我的妈，我说了N遍，新的啊，都是新的啊。
说完之后不理我，让我找就近售后去解决。大哥，新买的啊，你给我卖啥萌发表情不回我正事，我要的是解决转接线的问题。
就在那搪塞。
垃圾体验，客服应该辞职，否则让我对小米和京东失望越大
一般我觉得配不上这个价格拍照很清晰打王者也很快就是容易卡死接电话时常听不到声音~语音也容易卡
还行。。就是摄像头有灰差评
买回来第16天，意外发现充电的时候这里亮的，不能换退了。公司买的电视也是一样一两个月就退役了。小米质量真的不敢恭维。以后再也不会买小米了。
摄像头突出，送的壳不能保护，边框磨损坏了。设计师是真烂
什么垃圾辣#西我他么从米4到米9现在才刚买没多久充电器就坏了我对小米失望了
本来不想差评的 一个月不到，玩王者卡黑屏一次，今天上午直接屏幕不灵了，点触不了，我也是醉了，让小爱关机重启才好 失望 超级失望?
这就是小米的夜拍  还有电池只能用8个钟左右正常使用。
用了一周不到，不小心被一块小石子砸了下屏幕，外屏完好，内屏就裂了，而且不亮了&hellip;&hellip;小米的屏幕还是太娇贵了，用荣耀好几部，掉地上好多次都没事
快递速度是快，包装和服务也不错，但是手机本身使用了没几天就出毛病了，经常自动重启，在网上查了一下，也有一些人遇到了自动重启毛病，希望其他人买的时候参考一下。
满心欢喜，搞了个次品，刚开始没注意，过了一个多星期第一次插上耳机发现收录不了声音，找客服，客服叫我更新系统，才买几天啊，就要更新系统，更新过后果然好了，可见这个硬件问题。。。。然后我告诉客服转接口很难插进去，要使很大的力气，完全不符合常理，我都怀疑会被弄坏的。。。。我质疑了，客服叫我是检测。。。。。本来很开心，开心不过10天就开始郁闷了。。。。微微有点卡顿，应用闪屏，兼容性可能不大好吧。。。。我还没用它玩过游戏！全靠炒作的一款手机
很差 小米9让我失望了 耗电贼快 3300毫安太小了
手机也是厉害了。 新手机已经黑屏两次。 死机两次。  这就是小米9吗。
信号差 之前玩游戏卡我忍了 现在QQ都会卡住了。。。
差评，无线充电用几天就不行了，用企业~拍照打卡上下班，用时候拍得了，有时候拍不了。
手机速度挺快的，就是摄像头不知道怎么就碎了
买来第一天，导航不能定位，系统还是没有华为好，退货！
我只说缺点吧，像素虚标1800不到，别提4800，指纹解锁一塌糊涂，电池虚的要死。
失望，用了大半个月，感觉手机接收信号不好，在公司根本就连不上网，以前那个手机即使在网不太好的时候也可以连，这个手机是完全连不上，很心塞的一次购物
反正是看到包装盒的一瞬间心就凉了一大截子，差评差评差评，我还一直以为只有~才有暴力运输，原来京东也差不多啊，还有送的手机套（其实就是多加价买的套餐）垃圾的一批，只能说手机能套进去别的就不敢恭维了（充电口和扬声器口、麦口都对不住）话不多说差评差评差评，对了还有就是送货速度，我五月一日下的单上面说的是五月二日能到，结果却是五月三日晚上才到的，差评差评差评
从没见过4g信号这么垃圾的手机，换货一次稍微好点，但玩吃鸡和王者荣耀时，经常好好的突然就460延迟卡死，我是一星都不想给
用了两三天自动闪退重启
真#辣鸡，信号还没有我的小米note3好，要不是之前的手机屏摔碎了加上买了个无线充电宝早就退了，信号差不说还容易断流真#服了！2s到5到note3，就换了破壁九会出现信号差真的服还是#卖假货？？？以前都是官网买的
手机特别差经，有很多问题，电话挂不掉的接不上
手机收到使用不到一周莫名其妙手机无法解锁，指纹识别也无法进入手机，手机也无法正常关机，新机就这样，失望。
连个钢化膜都没有！?
我的这个手机应该是组装的，相机反应特别慢，刚用一天，有时候打开相机画面就卡住了，而且我在设置里面啥都设置好的，但是装进口袋，就自己在那按密码，每次掏出手机都要等半分钟自己输入密码进入，在这里我给店铺差评，希望店铺能给我一个解释，或者给我换一个全新的，我买的不是二手的，我要的小米9新机！而且快递包装一点都不好，
分屏下出现问题，拍照夜间卡顿，无论放大多少倍都是一个画面，有图证据，拍夜景的照片不受控制，点一下就旋转，不能放大。联系小米客服客服，客服扯了一堆问题，让我不要刷机，有些软件有问题，第一我没有刷机，第二你们自带的相机出问题，能帅锅吗？加了高配处理器，其他配置低了。水货，右侧屏幕与边框相接出做工粗糙，对比左边就了解了。雷军你要是卖四千谁买嗯。我表示脱离米粉了。
买了差不多一个多月，现在还死机
刚买没几天的手机还有14%的电就突然关机了。。而且几个人连一个wifi总是我信号最差?
什么都好 可惜会断流
网络信号极差，数据经常连上不能使用。网速慢。
超辣鸡，刚到手，语音唤醒小爱同学就失灵了，怎么弄都弄不好，不能语音唤醒，生气！！！！
电池续航真的太垃圾了，用不到一会就没电？一天到晚抱着充电线到处充电？拍照也没有推销的那么清晰，系统有时候还会卡住？我才刚买几天，就卡了。指纹解锁更是醉了，手稍微有点汗就解锁不了，这解锁真的醉了。而且耳机接口都得转接线才能用，转接口的耳机音质真心差。要不你就自己去买无线耳机，又得花钱，垃圾小米。省了钱，降低了使用体验，还刺激你二次消费，还说这个价格亏本？？？才买多久，一堆问题？怪不得卖这价格。质量差的要命。
对本次购物机器不满意，买手机还必须等赠品一起送，效率太低，配送员不带POS就配送，问客服说有的配送站没有POS，也不能扫码~，一个装手机用了个比较大的盒子，也不好拿，手机在里面晃荡晃荡的，保不齐会使手机收到震荡！
游戏开始之前很慢，进去以后比较快，和朋友游戏语音经常听不见我说话，我如果玩游戏不插耳机，和朋友语音会经常听不到，我从小米1就开始用小米，一直觉得很好，这次手机体验很差，我是不是买了个假的小米？？
原配的转接头是坏的，插上去根本没有反应。不是原配的插上去就可以用。昨天到的货，今天才发现，对小米失望！
垃圾手机，买没几天声音沙哑了，问客户又不回
手机充电发烧的厉害用了一个月掉电快打游戏断流以前小米8也是这个毛病电池也是短板尽搞些没用的东西无线充电根本用不到现在~就想卖掉买太失望了
小米9手机体验太差了，买了不到一个月不能充电了，开不了机，亏的我对京东这么信任，给我买回来这么一部糟糕的手机。大家买手机的时候一定要选其他品牌，小米9太不靠谱，严重差评。
家里也有4五台小米的产品了 可这真的是我第一次给小米差评 米九毫无疑问是最差的一代 为什么 ？需要问么 玩什么都断流卡屏 从崩坏3 非人学院 战争艺术 平安京 只要GPU使用率暴增 马上断流卡屏 有的比较严重的比如战争艺术 系统无反应只能关机重启 这有什么买的必要么？
本以为我买个855是能好好打游戏的 结果？？？
怨气我就不多说了 看着慎重
用了三天死机一次，后期体验还会追加评论。
没想到小米手机这么烂，除了处理器厉害的，其他真的烂的不行，真的是被别人炒火的，最后悔买的一步手机，我是不玩游戏的，简简单单的一个~都能卡成白屏，无响应，还是别被洗脑买小米了
真的垃圾，使用过程中还有死机现象
凸起最起码有四个毫米不止，这摄像头的凸起，简直让人绝望，难看的#
京东的东西一样的垃圾，太垃圾了，小米也是垃圾，
好久没用过小米了，原本很期待的。其他都可以，但是会断网，这个很烦
小米实在很失望。买了**个觉得可能是个别手机的问题。但是换了一个。发现这些问题基本都在。时间日期。不准。去网络时间每次设置都不一样。电池耗电特别快。纯待机一个晚上也能掉电10%。两个手机都是。新手机就这样。没法想象以后得什么样。还有*受不了的是指纹太不灵敏了。录入指纹时就已经超级费劲。半天录不进去。基本一个废的。垃圾
手机信号一般，不知道是不是因为5G准备商用了所以4G不行了，然后要吐槽的就是卡顿了，玩吃鸡经常点了几次才会反应过来？？ 我也是醉了，这个价格买到，贵倒不至于，中规中矩还行吧，反正买都买了。手感倒是不错。
使用一个月还不到，手机出现严重故障，完全无法使用:
1，无法关机，无法重启
2，屏幕所有应用无法打开
3，屏幕无法左右滑动
手机已经处于完全无法使用的状态
我跟大家分享一下购买小米9se以后的感受！我只能用：非常差！非常非常差！非常非常非常差！没有之一！手机机身挺厚的，后盖是玻璃的那种一不小心，就会摔碎，然后摄像头设置的也很不好，摄像头突出来一大截很容易就被刮花，最最最主要的是手机反应特别特别慢！分享视频给大家看一下！包装很简陋，包裹填充物很少，里面的填充物收到的时候已经漏气了，送货速度慢，不主动送货上门，手机反应慢，卡顿现象很严重！
垃圾手机，新手机才几天都卡机，而且电池太差
赠品也没有，客服还爱理不理的，真是受够了！包装也非常简陋，盒子外壳都压扁了一脚。
客服说好的送手机壳和钢化膜，其实并没有~
手机发热严重，刚买一天就是这样发热，室温也不高，手机烫手，感觉像二手的，电池容量感人，重度玩游戏一天得三四次充电，待机一天也要一半的电，充电器像假的，很硬线很硬，像~上面几块钱的充电线一样，用充电宝充电太慢了，不如同价位的手机，还是一加的好用一些，小米质量越来越不好了，塑料质感严重，想入手的人可以采纳一下。总结不太好的手机。
小米一代客户，解锁慢，最不能忍受的是联通号码碰到5-6个客户告诉我打不通。这个问题我也跟他们反馈过，我觉得应该是系统问题，觉得买了有点后悔了。
觉得在京东买东西挺靠谱的，才想着在京东买手机，没想到这么坑，就一个手机和一个充电器，耳机没有，手机连膜都没贴，这一次之后以后都不想在京东买东西了，差评，差评，差评
手机确实挺好看的，刚买用了几天都挺好的，现在刚过无理由退货期就出现了移动卡没有信号的状态了同一地区取出移动卡放别的手机信号满格！真心无语了现在刚过了退货时间又不能退货咋办呀！真该相信广大网友的评论小米现在确实质量做的很垃圾了！上一部米6用了一年多点结果主板坏了开不了机，这米9才买了过一个礼拜移动卡没信号不能用了！这部用了以后都不会再买小米了，质量做的真的是越来越垃圾了！
耗电超快。性能再好也白搭
这部手机的使用体验让我下定决心以后换苹果。小米手机质量问题真的多，相机都能出现这样的问题，拍照直接生成光波，应用各种出bug，售后服务就会摆个态度，然后让你自己看着办，想当初华为绿屏门，直接让你换到满意为止，到了小米这里直接呵呵了。就当我自己倒霉吧，太相信小米了，以为自己会好，结果越来越严重，希望能给大家提个醒。视频只是我记录的其中一个，拍照直接拍成动感光波，这都不让换货，呵呵哒了。米9的品控是真的差，就不该相信小米和京东的，呵呵评论完我就把京东app卸载，这会是我京东上买的最后一个东西，一个~够用了，客服态度好很多不说，售后服务也会努力让客户满意，而不是像京东一样只会摆个态度
早晨闹钟响了，上滑好几次都关不掉；有时候屏幕不灵敏；双击亮屏不太好用；&ldquo;田&rdquo;字形排列的四个图标，点击四个图标中间空白处，也会打开一个应用，不知道是不是灵敏度问题，问客服回答说正常，四个图标中间没有真正意义上的空白处，经测试同事手机，苹果联想华为都不会这样。广告让人措手不及，应用商店里搜索应用，排在第一的居然是广告推荐应用，不是你要搜的那个。云服务不能手动上传或下载东西，或者说很麻烦，我现在用的手机可以直接在设置里找到云服务，然后上传或下载，简单方便。颜值还是挺高的，轻巧精致
总是没信号，不是一次两次了。你知道用手机结账，结果打开数据没有网，后面还有人排队.有多尴尬吗。用~拍视频发朋友圈，边走边拍、真的超级抖！抖的自己都头晕，更不用说别人看了。后台没什么应用、充电也不玩，手机就41度了。更生气的是，网好好的，玩游戏竟然卡了。还会出现，说的话能发出去、图片和视频死活发不出去的情况，也不是一次两次。这一颗星星，是给手机背面的，擦干净了很好看。不是米黑，是真的用的不开心。
感觉挺差的   耗电太快  看那电量数字一会一下   刚用两天卡机了
垃圾！早买几天就没有赠品，另类降价？
用了一个多月，第一，方向传感器用了不到一个月坏了，看视频玩游戏只能一个方向，第二，开视频软件经常莫名其妙卡，一分钟后自行就显示已经重启，之后下面闪过一串英文，~说是系统问题，第三，每天平均两次直接读取不到sim卡，就像开了飞行模式那种的，平均每次5秒，每次玩着游戏突然没网甚想摔手机。其他问题不大，但是这几个问题让我甚是烦躁，细节处理小米真的辣鸡，以前一台红米陪伴我高中三年，现在有点失望
这手机发热太严重严重，放口袋里三小时不到手机就从43&deg;今天气温21&deg;，我刚刚拿出来联系客服的时候十分钟15%电左右，安全中心还预测可以用5小时。。。手机系统倒是不卡，你们这手机质量。已经申请换货了，发一台正常的来
使用了大概一个月左右，主要有两个问题。1手机接收新消息提醒后亮屏，如此时手机放在裤兜里会经常误碰，如进入相机或者其他软件。2手机长时间未锁屏手机发烫的厉害，例问题一放裤兜里误碰至相机几分钟过后手机就比较烫了。
很一般吧，像素感觉还没8好，会闪退，偶然没反应，屏幕指纹经常识别不了。
玩游戏卡退，连麦也听不见，换了一次手机还是这个样子，联系客服还是让我进行售后，我是服了，换手机都解决不了问题，还有什么可以?
说的无线充电结果不配送无线充电座？
用着还行，就是电池掉电太快，还有交通卡居然不支持岭南通，不支持不支持，所以只能差评了
旗舰店的客服都没法保证卖出去东西的真伪  太给力了
怎么说呢 就觉得电池很不耐用  信号很有问题 时常手机没有信号
屏幕左边失灵严重 换过一次货还是老样子 直接退了 小米你真棒
不知道是怎么回事~经常出问题自动黑屏或者无缘无故显示有消息删了还有，体验极差
摄像头 指纹 人脸 855 屏幕  总之什么都好
唯一的缺点是:
在室内连不上3G4G网络一一没网 搞得我三天两头投诉电信信号太差
把卡换上之前的老荣耀7居然可以流畅上网
操
老子难道花三千买了个板砖???
卡机两次了，受不了
垃圾，今天刚到手。开机56%的电，开始循环重启，电快耗完了还在重启，对小米彻底失望
建议大家不要买，小米真的越做越差了，电池用不了几个小时，晚上睡觉百分之三十的电，一觉起来就没电了。
手机很一般。外形太过笨重。有时候会有点闪退。电池充也快，用也快。不经用
有时候会黑屏，反应没有小米6快感觉，拍照也没有想象中的那么好，凑合用吧
启用4800万必死机
好#的手机，自己可以玩，有卡屏现象，上手体验太差了，，手机拿在手里，自己直接打开应用，然后自己关了，好厉害的手机，，有时候打个电话，一进去，自己把电话拨给其他人了，这几都不敢用了，
手机呢还是不介意买打一下游戏就很烫还有第一次进入~很卡很卡不像新手机
看各种数据不错的手机，拿到手用三天开始各种bag问题频出，死机黑屏，退又得折腾！失败！！
质量超差，小米9退了两次都是质量问题
用了一个月屏幕就不灵了！呵呵
垃圾手机，屏幕一直出现这个英文，客服一问三不知，让你弄这个弄那个，球都不懂。
本人第一次用小米手机，是听朋友介绍的，手机体验极差，手机耗电快就不说了，特么的同时运行个~跟刺激战场都不行，游戏中返回~回个信息，回来游戏就要重新进。以前用的是华为千元机，虽然手机卡，但不至于出现这种情况，
我在你家不是一次两次买东西了，这次很不爽，指纹解锁巨慢，打王者卡屏，两次，买不到一个月。
手机发烫，有时候还会卡，卡一下就什么都不好使了
快递员态度恶劣，要求11.30到县城拿，否则过时不候，我住在县城旁边的乡下怎么就歧视我了？农村人这么不受待见么？
什么都不用说，电池耗电快
插入耳机一个有滋滋的电流声  差差差
对于小米这个品牌的产品之前都是朋友跟我说，小米良心产品也好用，我这是第一次买小米的手机，体验极差，刚过一周就出现桌面总未响应的情况，然后屏幕失灵，不是一次两次，最新了系统了也还是这样，找自营店客服他说找京东，京东说过了七天无理由退货时间不可以退，我说有理由也不能退吗，给我回复是的，产品没做好不知道为什么发布，产品质量有问题我想知道京东不给解决吗，只想说以后再也不会买小米的产品了，就算你坐到世界第一真垃圾
差评，买了这么多次，体验真的好差
WiFi信号很差，如果是玩游戏一定不要购买，没法玩，卡到死，自从用了米9，王者荣耀从87掉到27很好了
我一分都不想给，有瑕疵有故障不给换不给退。说我申请的晚，激活手机当天半夜申请，到第三天再给售后，发到售后说这一段时间谁也不知道发生什么无法退换，一个智能手机无法连网，还要它干什么，买了第一天就想给我拆开修。呵呵。
真是够了，我就蹲着玩手机手滑掉下来屏幕竟然全碎了，有半米吗？打电话给客服说维修要接近1000元，呵呵再也不买小米手机了，这个质量我真是服了，我之前的6sp摔那么多次那么高都没事，垃圾小米。气死我了，本来心情就不好这手机质量真的是够够的，垃圾就是垃圾，贱久了再也贵不起来了，千万不要贪便宜买小米手机。
~拍照屏幕闪烁
手机刚用一个月指纹解锁用不了，手指放在指纹解锁上面一直没反应，也没提示错误，就是一直解锁不了，用的数字解锁才能进入桌面，问了客服需要重新删录指纹，虽然问题解决了，但是很不爽，手机偶尔还卡一次，第一次用小米9没想到会有这种问题。
手机还是不错的，但是网络极差，不是我周围信号不好，手机本身有问题
用半个月，啥问题都没有，就是有点卡屏，没叫小爱出来她自己就出来了，还有打游戏，插上耳机，音量就在那上下起伏，连下车都下不了，就看那音量条，在哪跳来跳去，咱也不知道为啥，咱也不敢问，如果不是强制一星，我连一星，都不想给，我家里人全是用小米，只是这次，有点让人失望
预装了~，~，快手，~，雷军恰烂钱啊
手机用了半个月出现问题，说换新，手机寄回去给你们了，换一台二手货给我，充电口全是毛和灰，什么都是旧的一眼就看出来，比我寄回去那台还难看，什么出现问题一年换新都是屁话，只会越换越坏的，看来这手机并不好，以后就算出现问题了我也只能认了，三千多的手机也是没用的，再用几天一千块甩。
拿到手拍照的时候为啥一直频闪？
听筒位置有破损 指纹解锁特难用 差评
信号不是一般的差，超级差。对方打电话老是提示本机关机，隔壁朋友买了一个也是通病，到售后一看都是这毛病，建议朋友谨慎购买。
手机没问题但是最让我气的是竟然给我拆箱了。
4月22日，退了一部接电话间断失声的小米9。客服说手机会报销不会售卖了我不信。它会落在谁手中呢？?
从未遇见过这样的**商家，新手机拿过来里面居然有那么多别人的照片视频，能不能不要这么欺骗消费者！！！
人生第一款小米手机，不想说其它什么，抬屏唤醒功能无法关闭，一动就亮，问客服，回答是：还在测试中，没有解决办法&hellip;&hellip;感觉自己成功的变身小白鼠&hellip;&hellip;退货了。
我想玩游戏传说中的855处理器就是玩吃鸡开最低配然后一直卡300ms以上?这个是我第一天体验，真的，能不能给个说法?
感觉还可以买给叔叔用的，当时我去实体店看过，想买，没有货，最后买了荣耀V20，小米的手机对我来说，永远都想买的时候买不到，当买得的时候又不想要了
差评！！！买完就降价，#啊！！
刚到手玩还是挺新鲜的，让人火大的是我出差到了外地，突然出现频繁无信号的状况，期间试过更新系统，重启，换卡各种办法都不好用，被折磨坚持了一周回到家里马上到售后维修点告知我主板坏了，因为是新品需要等预定维修件，而且刚好过了15天不能换新机，这破玩意是不是故意的啊，就必须过了15天才坏。这机器换了主板再装回去还能行，小米现在就这个品控？？？是不是也缺几个研究生坐你们店里哭诉几回啊！1分评价我都嫌多
手机外形什么还是自己喜欢的，可是在低暗度下黑色或者灰色背景下，屏幕有两条黑色的线，白色背景和亮度又是好的，所以该手机的质量可能不过关，建议慎重购买。（希望我购买的只是个例，不然就太可怕了。）
手机还好吧，只不过第一次收到的是屏幕有质量问题机，然后申请换货，等了1个礼拜才换到新的，时间等的太久咯，很不爽。
做工不好.品控垃圾，耗电快.懒得退了太麻烦。送货员还没到就让你去等他，谁的时间不值钱呀
开机就死机，没法用！去小米体验店买的
耳机都没有  膜也不送个
退掉了，左边框溢胶了，很严重，缝隙特别大。
已申请退货；还没来得及体验其他，就被自拍打败.
颜色发红失真模糊，灯光还有很长的拖影，基本没法看. 以后不去店里面体验，就不要网上直接买了。
一直是米粉这次好不容易抢到9se没用几天，太让我失望了，像素没想想的好不说了，影响比同事用了三年的苹果好慢我都能忍，屏幕还不好使了，强制关机还反复不好使。
第一次用小米，体验满差的...息屏后等几分钟按电源键唤醒经常没有反应，需要重复按几次...
半星给预约，半星给抢购。抱歉，学生的时候空闲得很，跟风抢购也自得其乐，现在工作了这么忙~工夫还跟你这准时准点等着被耍猴。机子很香，主要是大小正好握持感舒服，性能性价比什么的不予评价，买的就是个小巧，给家人用的正合适。
第一次选择小米，以后再也不会用小米了，网络是真的差，总是断流
显示4g满格的信号，~都打不开
手机用了一段时间不好用，好卡，死机，坑害消费者
我发现我的米9有一个问题，按一下关机键，出现指纹锁屏，再按一下关机键，锁屏直接解锁了。。。请问指纹解锁意义何在
手机超级烂，从此小米是路人，弃粉了。充电速度慢，续航时间短，散热极其差，用一会烫的像块碳。
京东快递还是挺快的。只是手机真的有些奇怪，我刚收到的时候，浏览器不是在最下面的吗，然后不知怎么的，他就有两个一样的浏览器图标了，这完全是无法删除的呀。买过这么多台手机，刚收到手机出现这样的系统bug，还真的是第1次见。那两个一模一样的浏览器图标在那里，又没有办法删除。我只好弄一个文件夹，把其中一个浏览器移到里面。刚拿到手就出现这样的，显而易见的系统bug，让我情何以堪。手机还是挺快的，只是一大波内置的广告，和一大波系统自带的软件，我真的不想用那些软件啊。还有就是说到外观，好不好看就见仁见智，就是后盖特别粘指纹，还有就是特别滑，像拿了一块肥皂。总的来说我是不大满意的，如果说后面的问题，是生产设计本来就是这样的。但两个一模一样的无法删除的浏览器图标bug，让人十分费解。
还有就是包装，撞秃了一个角，表面也有一些划痕。
希望啥时候更新系统，能把我这两个一样的浏览器图标去掉一个。
指纹解锁时灵时不灵就忍了，用了三天，没摔过，没东西砸到，没装口袋，厂家没有给贴膜，自己买的钢化膜还没到，屏幕上就出现一条裂痕，让我想到的只能是质量问题，极其差的购物体验。
相机屏幕一直闪，联系客服没回应
续航不好。平常使用也不怎么卡顿。凑合用吧。便宜。总是在兜里误触，拨打电话。乱七八糟。
手机wifi问题 没有网速 换个货真慢 不买了
拿在手上满满的塑料感，玻璃后盖和iPhone 8 plu**起来差的不止一星半点！系统一如既往的预装一堆不常用也删不掉的app。此外还大量的收集用户信息，并没有下载12306之类的软件，竟然看到手机提示&rdquo;行程预定&rdquo;中出现了最近半年多以来的所有已出行和未出行的行程&hellip;&hellip;真滴是可怕?
断流，网速不好，换几个卡还是那样
京东是越做越垃圾，抢购了一个多星期才发货，下一次抢购都开始了，没货就不要搞什么抢购，客户付了钱又说没货，客服只会说尽快发货。早知道上官网买了，不知道现在京东还有什么竞争力，快递也不比人家快。习惯性在京东买，结果买个手机实在是被#到了
买回来两天，后壳就碎了，什么质量，差评
手机还是可以的，刚用几天，过几天再来追加，别问我为什么给一星，因为之前没抢到第一批米9
以前买过小米，还好，所以这次换手机换了小米9。考虑到我喜欢打游戏，优先骁龙855。我昨天到手的手机，下了一下可以用的软件，今天打游戏，居然卡机了。。我是真的服了，你告诉我，打游戏wifi不好，我切个自己的网，就卡机了？这是什么操作？真的辣鸡，只能关掉，重新开，算我挂机咯！气死
膜和手机套都没货。推后几天发。没有耳机。上午八点买的。说的当天到。结果第二天才来
一般般，用了两天，有次点开小米云直接卡死，然后自动重启，不知道啥原因？
这是什么垃圾手机，信号逆天的撇，用了一个月真的不敢恭维。和我朋友一起打游戏，同样的手机卡，我手机一半时间都是460！！！
太垃圾了，电池不行，手机本身质量也不行，怀疑是翻新的，第一次遇到在京东上买到垃圾手机
待机非常耗电！！！一个晚上感觉能下去百分之30的电量，充电快，但是日常使用耗电也快，最多能使用五个小时左右就没电了！！！还有就是信号问题，明明手机信号超强，数据流量打开，~网页就是刷新不了，消息也接收不到，页面显示网络中断，小米自带管家里边检测网络显示正常，网速1k左右每s...买回来还没一周，两次出现这样的问题了，重启了之后才可以！！！真是够了！！！指纹解锁不灵敏！！！气死了
昨晚刚到的小米9耗电太快了，跟我前小米8没法比，同一时间打一场游戏，小米9耗电居然要百分之十九，而小米8才用百分之三。这电池问题太坑了希望厂家能重视这问题。
1:指纹识别不灵敏，2:装口袋没有防误触模式，屏幕自动会亮，然后一直解锁！有点失望！
刚买不到两天就有其他商家降价，问问售后七天无理由退货，居然现在改政策了，不开机才可以，那还叫七天无理由吗？不知是新政策的漏洞，还是客服人员不专业，对京东开始失望
买了两部，先买的没有壳和膜，才两天，手机毛病也一大堆，没有防触控最不能接受，可惜不能退了。
售前客服不管用，售后客服找不到，很烦，手机遇到卡一不显示的问题，联系售后客服直接推到线下找小米，不经过京东，问更换后摄像头玻璃盖板要多少钱也不清楚，?要这样的客服有啥用
导航手机发烫，死鸡，~也死鸡，电池大半天，反应也不快，也就这样吧！
首先物流很快，但是角被撞了几下比较明显，电池不怎么样，关键指纹有时灵有时不灵，还是手没水有水根本没用。这就是6代技术，再用一两天总是这样的话要退要么换。
首先说一下这台手机的抢购吧，相信让很多人都会感到#。然后这台手机其实挺完美的，，但是开箱之后，箱子瘪了了，拿到手机，手机边框靠近卡托的地方，残留挺多胶水凝胶。从这里可以看出，这台手机做工很马虎。在指纹和脸部识别方面都挺好，脸部识别晚上不能用。指纹晚上用解锁速度也有所下降。最后，这台机子日常使用满足，再说拍照方面，虽然说是4800万摄像头，但是和某耀10的拍照效果没差多少，甚至感觉还要差，不知道是否是优化问题吧。还有一个好像是通病，就是用手敲后盖，会发出像是零件没固定好的声音，廉价版旗舰机也不能这样吧。综合来说，手机使用可以。但是照相机和做工不满意。
感觉手机卡卡的   712还不如联发科P60流畅    打王者还死机卡屏了系统没优化好    手机做工不行   网速不好   很不满意
一星评价。。。出现质量问题已经退了，建议小米加强质量检查，买了两部都出现质量问题是在告诉我我应该去买彩票还是说国足能进世界杯决赛？？
耗电不是一般的快啊，两千多块就买这样的货色
#售后服务很垃圾
第一次买小米手机，质量果然是丢人呀！屏幕里这么多白点看不到？这个机子是怎么出厂的？？&ldquo;免检产品&rdquo;
手机刚到开机就电流屏，屏幕一直不受控制
手机用了20天，手机死机 软件闪退。小米授权售后维修说是主板坏掉，五天以后申请新主板更换维修，小米手机冷死我了！维权到底，投诉12315
给京东致以真诚的歉意，非常抱歉，在京东买东西是我手贱。 以后绝对不会再给京东找麻烦了。     很高兴为您服务如您在购物中遇到任何麻烦都可以与我们联系        联系我们也没用        只能退货了       退货处罚如下。
手机买回来录制指纹的时候直接死机了过了一会直接就关机了，重启手机输入密码进入主页面的时候桌面图标不显示过了两秒图标才能显示！不知道是不是个别现象？退了蓝色的12号又买了个紫色的到现在15号还没发货！希望这次不会出现问题！
很糟糕的一次购物体验，学生党手机坏了换个手机，出于对京东和小米的信任选择了在京东自营店购买了小米9SE。没想到新机刚拿到手就出现了屏幕触控失灵的问题，莫名其妙跳出很多我甚至都没有点击到的东西。虽然可能只是我拿到这一台手机存在这样的问题，但这还是十分影响我的心情。
本人不玩游戏，轻度使用~都严重发热，2299买个狗批米粑粑，以后再也不买小米了。
1.摄像头突出严重，带壳还凸起很多2.打开摄像或切换镜头时会有明显的异响，不是很大但能听到3.系统内置广告太多，禁不了，米柚已经不在是以前的米柚了4.屏下指纹终究不如实体指纹，识别速度和解锁成功率不如实体指纹最后，一星是给京东的，再也不会在京东上买手机了，#
拍照没我想象中的好，1200w和4800w无差。
性能表现符合712点水准。
主要是拍照，要好好优化一下了
垃圾小米九，没几天就出现了冻屏而且无法关机的情况。部分应用声音超过阈值会突然变小，电话声音大小飘忽不定。问题反馈后，咨询小米客服也没人回答。
朋友推荐。给差评完全是因为客服根本不解决问题，回复的方法也是文不对题。我过几天后打开京东居然都还没回复，一打字全都是自动回复。真人根本也不回复你了。手机有点小问题，不算太大的问题。用起来也还行。但客服前后嘴脸真的无语。啊对了 我提出的小问题希望小米9能在升级的时候优化一下，就是解决一下这个问题叭。
真是太差了 买回来16天直接死机充不进去电 也开不了机 一心给京东售后 速度解决问题 这次对小米失望了 下次要考虑一加了
特别是气，买天没有紫色的，到货第二天就有了
手机使用第二天就出现卡顿现象，很无语，其次电池容量太小，一天得三充，并没有说的那么好，谨慎购买。
手机信号不是很行，显的4g+就是没有网，而且，在市区的导航弱从城南到城北都是一样的。wifi连上也是有时有信号有时没有。
第一次用小米手机，拍照就那样，1080P和4K视频录制感觉不出来什么差距，就让我受不了的是，手机会自动没有声音，~语音发不出去，看视频没有声音，需要重启才可以，已经发生两次了，这才用了多久。~有急事，对方发的语音听不了，呵呵，体验感特差。
用了差不多一个月了充电很快电池很快用完 总体来说不错 气愤的是后摄像头我用，湿巾纸，擦了一下，然后摄像头有点进水了
第一次买小米 体验了一个月 太差了  手机双频GPS定位一点不准  王者卡住几次 吃鸡也会突然卡一下 信号还差 别的手机4G信号 米9就2G 总体来说  太失望了
第一次买这小米，没想到体验这么差，囗袋误碰率%100
有没有遇到和我一样的？手机拍东西有时候能一下一下的黑影？
怎么说呢，买亏了，在京东上别的店，3599有无线充电座，送耳机，还有一堆配件，怎么到你们这3699什么都没有，耳机没有，连无线充电座都没有，本来吧是想着，在京东自营店买可能是会保险一点，不会买到假货，结果花了更多的钱，享受到了更少的服务，血亏。客服态度也是爱搭不理的跟她讲了那么多，她给你轻描淡写的来一句有优惠会通知我，我需要你通知个鬼啊，果断差评。
说好的赠送贴膜结果没有钢化贴膜  差评
用了一段时间了，我发现小米的通病就是网络有问题，就是玩着玩着就突然断网了，我建议如果你玩游戏的话，千万不要买！
小米9问题好多，指纹很难解锁，手机放口袋时不时会自动打开紧急呼叫，没有防误触老是自己亮屏，重点上是玩游戏屏幕会有时候不受控制，还有那电池不耐用
本来以为小米挺好的，毕竟是国产，今天刚拿到货就看见手机盒子跟旧的一样，到处都是划痕，凹凸不平，跟别人用过一样，找客服，客服叫我等电话，实在不行就换货，但是换货要半个月，这谁等的及，钱都花出去了叫我等半个月？万一半个月又有问题，还要换？总结一个字，管理不好，服务态度不好，差。
电池不耐造，一天充两次
屏幕不行，显示有条纹，有图自己看吧。
我真的服了，打个麻将，充电边玩，居然会死机，我想可能不可以充电玩，那行吧，不冲，玩着就死机了，人家说雷军没技术我还不信，#，真的佛了，现在信了，没什么鸟技术，流畅度的确不错，可惜了，太多bug了，用个什么主题字体都没了，我佛了，到底是主题问题还是手机问题？反正以后我就买华为苹果，拜拜小米
第一次买小米手机，用两天电池不行了，然后重新换了，结果更加垃圾，用着用着全面屏手势不能用了，然后手机死机，直接重启，垃圾得不能再垃圾，第一次遇到京东快递的包装变成这样，京东是不是要凉了
WiFi总是连不上
充电容易发烫，经常4G、wifi断流，偶尔出现闪屏。
我#用了第一天，用大王卡上网就非常卡，一直卡一直卡，我用米八就没事，就是米九的事
没有防误触，电池确实是硬伤。指纹识别没有想象中好，系统还很不完善。
东西不做评价，就这种发货营销模式，我就呵呵了，都什么年代了还饥饿营销，~一直什么颜色都有货，你京东就紫色没货？你比别人差？你要是承认那我也就无话可说了，来自买了一星期才发货的穷人的牢骚
感觉比较失望  用了将近半个月 个人感觉没小米NOT3好用呢
不是说次日送达吗，让我等了四天才到，666
发票都没有，怎么回事啊？客服也没得答复
产品送的配件我没有话说 自己看图  系统感觉优化做的不好 不流畅很麻烦
垃圾，底部虚拟功能键那一排居然失灵！！！！
手机出现自动关机的问题
这个手机本身有质量问题，想买的朋友注意了，而且也没有宣传得那么好，看视频它会帮你自动开启某些应用
真是垃圾手机，一个月不到的手机，能给我卡的重启，就保持着不动了锁屏关屏就是这，一问客服都是你更新一下系统，可能系统出问题了。要不是手机莫名奇妙的给那震动，就是给别人打语音别人听不到，一说都是系统问题。手机不行就不行，垃圾手机，感觉被坑了。其次我在说明一点，跟京东没有任何关系物流服务都很到位，只是手机质量问题，劝大家不要买了。
手机感觉有内部部件松动的感觉，轻轻敲上半部分有这样情况，下半部分没有，两指用力捏住，敲的话没有这声音
感觉不好用，华为，oppo，小米，一起看~，同无线网络，其他俩个都不用缓存，就这个要缓冲好久，不知道什么原因，而且其他反应也不快&hellip;&hellip;有点后悔买了
11点送到，我晚上下班回家取货去小米之家贴的膜。用了不到半天就屏幕各种失灵，别说膜，这是小米之家贴的9se高清膜。摄像头问题都退了一台了！怎么这台又这样？视频就让传一个，你说app问题，我还有系统自带app也点啥都不好使的视频。
这个手机呢我特意用了2天来评价的，物流很慢，手机还可以，我用了2天为什么有时候就有卡了呢
刚买了没有一个星期，后置摄像头就进灰了，这品控也太差了吧。第一次买小米手机。这手机质量太次了，质量有问题，后置摄像头都是灰尘，谁买谁后悔。客服还联系不上，什么服务，无语了
米九3月底抢的吧，4.2号到手。用过6plus，荣耀九，mate20p。目前手上有荣耀九，20p。买这个手机只是抱着试试的态度不想退，结果用了这么久后想退也退不了。经常性断网，同一个地方荣耀九有信号有网络米九就是没有，而且还不是一次两次，而是经常的。也不是待在信号覆盖不到的地方，看图吧，真不是我想黑。本来荣耀九用了两年想换个，结果买了这么个坑货。其他功能也就一般般，手势操作有时也不是很灵敏，我也不知道你们有没有遇到这种情况。卸载个应用还要从底部拉到顶部，我就纳闷了。
差评，别人打电话过来听到的声音很小很小，要立起来听，听筒跟装反了一样，贴吧以及~有很多这样的问题，望大家慎重购买
到手的手机竟然有别人的记录，这还是新手机了吗？
眼睛看了屏幕好胀，头也昏。咋搞？小米8没这问题啊！能退吗？拆封激活了
首先，表面看着的确很不错。我买回来后，由于个人不喜欢，后来选择退货，卖家也很快就答应了，说因为我没有买运费险所以要扣除8块运费，那也没有什么问题吧。后来我退货两天了，还没有收到退款的钱。今天我~关注白条发了信息给我说退款了1983，后来我马上查银行卡，但是卡里没有这笔钱。而且退款的金额也不对，就算减去8块也还应该有两千多退回来啊。（之前我是用京东白条付款的，不过后来我用银行卡的钱还了白条，现在你说退款回来了，我去查了银行卡，查了京东白条，余额都是0元呢。你们退的款去哪里了？）还有你们是这样退款的吗？是坑钱的吧？希望得到解决。
抢的时候送这送那，发货了什么也没了，耳机呢，钢化膜呢，自拍杆呢
电池续航能力弱爆了，不耐C！
没送耳机钢化膜，不开心
手机日常使用还算挺流畅，买了一个星期吧，打王者荣耀出现了一次死机，在打王者中多次出现了方向键断触的问题。通俗来说就是原地呆着两秒左右。吃鸡倒是一次都没有。
手机屏幕经常出现失灵的情况，需要关闭屏幕从新开启才能使用，很麻烦，给客服反应，始终没有回复，差评??
刚买不到半个月就闪屏。我真的是无语了。一颗星代表我现在的心情吧！
差评，手机刚到两天出现闪退，突然关机，店铺只有售前，没有售后
打王者一直460，调试过还是不行，新机就老是460，我朋友OPPOr11，和我用一个WiFi打王者都不卡，我一局卡顿四次460，今天刚到的新机，要是用几个月后岂不是卡爆，不是黑粉，求解决办法
手机后面鼓起来了，主板鼓起来，而且好像不是正品，和我同学买的重量都不一样，快递员送货慢，反正是特别不满意，慎买！！！！
玩游戏对经常会断流，垃圾小米！！！
赠品呢，说送的贴膜和手机壳怎么没有？快递包装太简陋，只有一个袋子？手机盒里塑料壳味道刺鼻，不敢用
收到手机有问题，电量消耗太快，客服说电池有问题。所以给我换货，但是没想到居然给我退钱了。
首先手机体验一般，要不然我也不会退货
其次我想吐槽的是京东退货客服，手机我是完全没有使用，只是拆封，手机膜都没有撕，我就申请了退货，在快递员上门收货时很仔细的检查没有破损，才将东西退货，但是在4.30客服打电话给我告诉我手机膜有划痕，不同意退货，跟我扯皮半天，非要说是我弄的划痕，手机的膜都没有撕，哪里来的划痕？那我完全有理由怀疑是你们的测试人员造成的，或者是你们故意不同意退货，故意找茬啊！幸好有视频可以证明快递小哥当时检查货物时，手机是没有使用的，所以给大家提个醒，在选择退货时，大家一定要拍视频
最后最让人生气的是客服的态度，不分青红皂白先把责任推到顾客身上，态度太差了
退货了，买的透明版，后壳的小东西竟然是歪的，屏幕显示也不清晰，颗粒感严重，3300的电池真不行。
三摄的摄像头是凸出来的，手机无法放平，导致我的汽车自带的无线充电  ，没法用了，摄像头不是很圆润，有点划手，整个手机油污粘的比较明显    手机屏上指纹感应贴上膜以后不是很灵敏，具体内在还在探索中，
电量小  屏幕太脆了  戴着保护壳 水凝膜 1米 摔到地板砖成了这样
手机收到了 ***** 手机掉下来屏幕不亮了 到了售后不给检查就直接让换屏 关键是屏幕是完好的
清晰度不好感觉   不知道咋回事设置密码弄不了
手机信号好差看个视频网卡
我对小米九本来很感兴趣的，结果用了半个月，死机了两次，对小米九彻底失望。
说真的，这次太让我失望了，妈的，我现在都怀疑是骗人的了，#的才刚刚用了一个星期电池就虚电了，刚刚回来的时候也不耐用，我以为是电池太小了，所以就不管了，谁知道后来直接报废了，而且我还怀疑是旧手机，便签里面都有别人用过的痕迹，真的让我太恼火了，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评????????????????????????????????????????????????
收到有半个月多了来评价，刚开始还行，这还不到一月有时候就会无缘无故的卡了
~，京东，~金融，~金服，国内三大运营商，联合炸，骗几十亿
不想多说，一打开就说相机故障？我不知道为什么
质量有待提升，打电话时，听筒的声音好像是在手机背部发出的（我买小米手机是第二次遇到质量问题了）；性能方面：一份加钱一分货，电池不行，新手机也会出现卡顿、黑屏的情况，购买时请做好心理准备。
这破手机真够呛，无线比谁都连的慢，视频聊天没声音。小米太辜负我对你的厚望了。一星都不想给你，零星。
有瑕疵，屏幕下方，息屏状态下手机底部有漏蓝光！缝隙过大！做工粗糙，小米质量不怎么好了，不如红米了！
商品真的是垃圾，还是新机刚出就出现屏幕不受控制。一星都不想给。最差的一次购物
充了京东会员，是相信京东的品质。突然冒出的日程提醒才意识到，#发生在我身上，再也不信网上购物是正品！
手机耗电太快，容易发热，
刚买回来耳机转接线是坏的，而且一直没人处理
一直都是买小米的手机，之所以要给差评，是因为发货的问题，9号订购的手机，页面显示是14号发货，然后后续都又两轮发售，手机一直到18号才发出，很是生气。
充电器为什么用不了
怎么老是卡顿死机？？？连个客服都没有吗？？
第一次购入小米，冲着小屏去的，但是两个礼拜，突然就全蓝屏了，不错哦！
#啊！转换头都是坏的，跟你们好好说又不理，简直就是在应付，无趣
手机掉电太快还没有我几年前的手机待机时间长，没有3.5毫米耳机孔，充电的时候就无法插耳机这点不喜欢。中度使用一天一充亲测，快递包裹差评里面连个气泡膜都没用直接一个包装盒打开就是手机盒。
超差，打游戏没啥感觉
只能说手机样式好看，用了几天是真的卡，各种迟钝，太失望了，而且不打游戏就是卡迟钝
老婆用了一段时间，真的差，各种未响应，APP打不开，卡住了，重启都重启不了。本人用的mix2没有这种问题，这款手机体验太差了。差评
感觉不值这个价钱，指纹很不灵敏，拍照就是普通模式就一直卡顿！屏幕也不大，超广角畸变特别严重根本不能用，有时候多拍几张相机就一直卡住，真的太垃圾了和官方宣传的完全不是一个档次，不建议购买！！包装也没有减震什么的
为什么两千多块的手机一张膜都舍不得送？~买都是礼品多多而你们就一个盒子包一个手机下次谁还找你们买然后说一下这个手机如果你对游戏体验极高这个手机真不合适用惯了苹果的也别买这种现在的小米9se真比不上两年前的苹果7三个摄像头也不如人家一个我指的是~小视频真的一点都不清晰而且反应也慢对这个手机有点失望
有点坑的是不支持，解锁后唤醒小爱同学，需要按关机键5秒钟才能唤醒。价格还没有这个贵的小米手机都能解锁后不用按按键唤醒小爱同学

给个差评
月初刚给我爸买的，结果两星期不到就坏了。屏幕一直在那里跳屏，关机也没用，已经好几次了。这质量也太差了吧，客服发信息一直也不回？
一星都不想给，用几天，带的膜里面进脏东西，想着不要了，无奈是送男朋友的，男朋友喜欢。现在可倒好，开机直接告知系统损坏，无法正常启动，开机重启多次，还是仍旧如此。手机正用着突然这种情况，#至极。更#的是售后服务，非说超了十五天只能维修，我去它大爷的，辣鸡玩意儿，拿客户当小白鼠，出了问题不解决，手机无法使用，无法接听电话，就是板砖一块，这就是京东服务商售后，这就是京东售后，产品0分，服务0分，#至极。
包装盒没拆开之前非常旧！打开之后发现充电器有破碎！还以为是翻新机，奈何实在没时间售后，只能将就用下去了！很差的一次购物体验！建议到小米商城或者实体店买，手机盒决不会像二手的一样！
卡顿非常严重，
商品夸大宣传，米9应该保留耳机孔，相机长具焦不行，超个3.0就雪花严重，闪烁严重，手机信号接收力更是致命，差，差，差
1，通话质量音质真心差的不能理解。你说听歌音质差我就认了，打个电话也特么各种听不清，为了卖价格就把设备阉割成这样？2.电池一天两次充电起步。~不适配，耗电却是厉害的不行。3.傻#AI，关了语音唤醒没事还是自己跳出来，好不容易搞定了，AI键又整幺蛾子，自己跳快捷路径玩，真心服。4.触屏感应。你家屏幕设置真吊。装兜里自己解锁打电话。不止一次！别跟我扯淡说什么偶然，偶然到走路能听到自己的腿按键盘的声音？把各种设置都关了才行，服！加个防误触能死？？？？5.玩游戏就是个渣毛。各种不适配，各种#说流畅，你哪流畅？很多时候还特么不如过去的小米千元机！无线充电还得我自己再去买个原装数据线，因为其他的你们不认。那你好好配套卖不行吗？99买个充电盘挺好玩？然后你们那可怕的发热，还不是一直热，没啥事热一热挺好玩？6.综合指数一星给你们，有那么几次碰到的情况一星我都不想给！走路自动拨号，真智能！
网上说有断流现象，实际使用确实有此现象，特别是在刷***的时候比较明显，但又能用，要是以此为理由维权，估计难上加难。想给0星，但没有。我看了官方客服回复其他人类似的问题，都是说什么到信号好的地方，切换Wifi什么的，这种回复一点意义没有。因为这个不是持续断，是闪断，闪连。导致的结果是会时不时的卡顿一下。不知道是软件问题还是硬件问题，要是硬件问题，那估计是没得治了，小米也不可能召回那么大量的手机。只能憋屈忍受！！！
可能是康宁小星星，两天没贴钢化膜就有划痕了?。信号差的要命。谢谢雷军
辣鸡。买了两次都是死卡死卡的。还闪退。不出十天就死难用。小米一生黑。辣鸡。
这才一个月手机，触屏已经有问题，我买的小米9为什么突然间，电话接不了，解密码解不了，关机也关不了？
垃圾，包装送货没问题，谁能告诉我桌面天天无响应怎么回事！
接~视频有波浪纹拍慢动作视频屏闪的厉害就像跑马灯一样小米品控太差了不要光打性价比了做好品质才是王道再贵点也会买单的雷总你觉得呢？
失望，用了三天，就死机了，屏幕先是卡住了，又变成灰白色的，在直接自动关机了，连蓝牙耳机有时候没声音，手机重启又好了，在用几天看看还有什么问题
多亏了4800 万像素我才能发现这个数据线是旧的。
京东物流以速度闻名，本以为按约定时间第二天可以收到，第二天看到物流信息没更新，询问客服才知道配件没货所以没发，后协商处理可以先发机器
手机速度很快，有一次不知道为什么突然死机重启了，音质真的是很垃圾，比不了华为，更比不了苹果和魅族，还不如我朋友的一加6t，对于很少游戏的我来说电池够用了，本来是要给好评的，但是京东你下次包装能不能弄的好一点，盒子弄得破破烂烂的你也好意思发货？
以前用过小米6，对小米的印象分不错。女朋友用的坚果pro2s进水了，买了9SE，用了不到两天，死机重启、闪退、键盘抽风、屏幕失控、应用自动疯狂切换......什么毛病都出现了，本来是礼物，现在惹得女朋友不开心了，什么也不说了，退货就完事儿了，我从来不给差评，这次实在不能忍。附图如下
手机网络很差，很卡、非常卡!没见过这么垃圾的手机。联系客服没人理，垃圾小米，垃圾客服
体验极差，到货用几天就出现问题，关机或者灭屏，时不时就进不去界面，运行速度很明显慢了许多，刚买时候玩游戏没有问题但是过几天玩游戏就开始出现网络问题，卡顿。手机体验从好到极差，就几天，客服也都是草草解决。用小米至今以是老客户，至今为止用过体验感最差一次。购买需谨慎
购买的新手机。小米商城已经有一个现成的收货地址了。买的是二手机。真#。
买的东西没有开封，过了它的反馈的时间，发现少发了零件，为售后就没有办法了，只能自己吃亏，才用几天的手机还出现通话质量问题，才买的手机就就叫我返厂
一次不太愉快的小米购机历程
3.19下单购买一周后送货
3.20晚上收到商品
3.20小米钱包充公交卡
3.21刷公交不能用
3.25打电话给客服售后客服回复重启NFC
期间只有3次重启成功刷卡后面又不可以用
4.12检修无问题读公交卡成功
回来试依然不能用（确实能读卡）
4.13充电手机内部出现电流声重启消失
4.24打电话接通说无法测试录视频看下
4.27检修说测试没问题没办法复现我的问题我说我录了视频回复视频无法证明什么然后说可以换主板无法换新
其实本身9SE也很好用照相很给力也不卡
但是就是NFC。。。
送检之后又发生电流声
阴谋论下会不会退货的手机发给我？（突然那么快）
小米以质量换速度没有严格把控质量？
期间电话的客服还说这个就是不支持的然后我说那我怎么还有几笔刷成功了然后就改口说我们查了一下是支持的你重启下就好了现在想想也许就是套路拖过15天再说
送去京东检测了希望有个好结果
大家买了手机还是立即检测所有功能是不是能用吧有任何问题立即奔赴售后去检测检测没问题就认了吧毕竟手机太小也没办法坐上面哭
只能500字
假全面屏，根本不是全面屏，大黑边，大黑框，最失望的小米产品，宣传图过分渲染，上手丑的要命。
体验极差，屏幕一点用没有，系统都进不去，点上10次都没反应，重启也没用，没意思，第一次网上买就这样情况 心累
什么都好  就是网络什么情况啊？雷总！想下次再支持你都不敢了  卡放在老机哪一点问题都没  在这新小米9se就是网络不行&hellip;&hellip;网络差到死！！！
用了一个月左右，死机五六次，不知道什么情况，新买的就这样？质量我就不说了
才用了半个月，居然玩两局吃鸡会卡退不出来还直接黑屏
续航可以说很垃圾了，刚充满电两分钟掉了一个电，666
电池一天充两次，严重一天3充，4800万相机太垃圾，第一次购买小米，体验超级差，以后多高科技都不会买
用了一个星期就出现卡机自动重启的情况   gps定位不准确
然后排名第二的别人家我这边版本  8+256卖3489  不想说啥
中午刚到的，晚上还剩70的电充了一会，就开不开机了这是怎么回事。再充电一点反应没有，这是啥玩意啊
信号极差，下载app的同时其他app你就别想再用网络干啥了！
好评，果然很烫手，满意！
充满电用不到两小时垃圾卡得一要死下载一个游戏要一个多小时真#瞎了眼怎么会去买这个手机这是我买啦这么多的手机最差的一个垃圾中的垃圾
第一次买小米，冲着小屏去的，两个礼拜，全蓝屏，我就问你怕不怕！
#垃圾的手机了，4月5号到手的机子，今天4月25号，现在充电发烫，手感反应还会断触，竟然说只能维修！京东店大欺客！气死我了！
垃圾小米，以后再也不会买小米的东西了 手机第一次用了三天就翻车了，换新之后用了大概十天又翻车了？？两次都是耳机出现电流声直接不能用了！！
电池掉的飞快，还是我关闭了官方广告，谷歌服务后
发现小米9se一个致命bug：如果app在使用过程中卡住，一直在转圈加载。这时候1.点击返回按钮无法退出2.杀掉该app进程重新进去手机还是这个转圈界面目前我在~和~上面都出现过这个问题，客服说可以退货或者换货，但是换手机实在太麻烦了，而且又没有备用机
真是非常垃圾的手机，用了4天就出现跳屏触屏无反应的情况！真是垃圾！
手机还可以，1分是给京东的，昨天上午10点预购的，赠品京畅卡没收到，买完刷新就有plus赠碎屏险，跟客服沟通，回复订单没赠品，赠品还需要单独下单吗？那我申请退货再重新下单不就有了？不想干退货这种麻烦事，心情不好，那就给你1分吧
什么都挺不错的除了电池有点小
差评不是为了什么！雷猴警告??
这电池真的不想吐槽，从没见过这么辣鸡的电池，还不如我用过两年手机的电池。第一次要小米手机真的失望。
啥子都没送，让我裸奔
1） 指纹放在口袋里误识别严重。
2） 指纹识别进去手机主界面之后，向下滑任务栏不出来,需要息屏重启才可以。
3） 个人感觉屏幕指纹不如后置指纹好用，小米的技术还不成熟。
4） 售后垃圾，问题反馈了没有改进，更没有给用户反馈。
游戏体验极差，说话有重音，还有背景虚化，另外就是客服态度也不怎么好，不喜欢&rarr;_&rarr;，第一次买小米手机，续航能力也不是很好，一天最起码要充两次电，望买的人注意一下
手机打王者荣耀的时候一卡一卡的，经常断网
垃圾手机，刚开始网友说断流我还不信，刚买回来打了几把游戏老是断流。本来打算买魅族16的，很后悔做了这个觉定！还什么东西啊！有这个快递也是贼垃圾早上八点到的#下午六七点才送到？呼#
小米垃圾 一个月不到就坏主板 以后不买小米
一星给物流，到手第二天莫名死机，AI键松动，刷~，网页图片视频模糊，分辨率不高。现已联系客服换货处理，等待结果中。
问题机/翻新机建议大家购买时检查清楚是否问题机/翻新机
上网速度非常慢，连着无线网，刷~图片加载有延迟，刷~10几秒都缓冲不出来，另一个手机却没有这种情况，这要是能退货，真想退货，欲哭无泪啊
指纹不好使，时灵时不灵的，电池续航不行，还偶尔发热，小爱同学也有时候叫不出来，别说让我擦干手指什么的，我用了这么久我不是傻子，买来不好使，我要求换手机，换来的新的手机依旧不好用，盒子都压了，换来的货就不能包装的结实点吗？我感到很无力，口说无凭我给你看视频
还行吧，一般般，手机挺厚的，没有想象中好，电量也不怎么样，还有就是，为什么没有耳机，原装耳机都没有，真的是，上次买都有，就真的很烦人！！！
前置摄像头拍照有问题，垃圾
电池耗电太快，一天要充两次。不过，充电速度还可以，手机音质有点渣，相素还说的过去。游戏体验方面，两把刺激战场手机发热，而且游戏过程中只要一来消息就退出全屏模式。个人感觉在这个价位里，他好像没有什么优点，只不过多一个摄像头。以上评论纯属个人观点，理性消费
真的辣鸡，骁龙712还不如人660得，而且移动卡和电信流量卡不能一起用，用流量卡电话卡就会没信号
发坏的手机给我，屏幕触屏失灵 ，无语了
不好用，买了一个月不到就死机。手机卡顿
小米手机这是今年买的第二部，~效果都是差，这个手机屏幕总是划不动，再加上开视频通话页面闪动变色，还有买的小米mix3，也是这个情况比这个还要严重，开视频跟开炫彩登一样，一会红一会绿的，不停变换，我不是黑他们，这就是我实际的体验，联系客服好麻烦，只有申请售后，还得手机去检修，来回的时间太漫长了，工作忙哪有时间等
你们的手机有没有解锁的时候手机自己乱打开软件啊，还有就是打电话时间长了自己乱打开软件，好多次都是打开闹钟，还有别的软件
这么说吧，如果你是一直用百元机的人，可能会感觉很好用，但是如果你是从旗舰机过来的人，你会感觉好亏，真心体验不足啊，以后再也不买了，这个手机问题很多，首先从状态栏下拉菜单，很多软件进去就不能进行这项操作，然后很慢，有的时候就两个软件相互切换，居然会从新页面进入，非常差，让我有点失望，买这个有点亏啊，这个不是玩不玩游戏的原因，不玩游戏，正常使用体验这个也是不足的，反正买了就知道了。 如果不是真的缺那几百块，最好还是上小米9或者其他的吧，或者上一代旗舰也是可以的，这个不推荐。一星是给快递的
那些五星评价的估计大部分都是能坑一个是一个的心态吧，
无疑的差评，手机屏幕没有调自动，玩着玩着，忽然会暗下去，一会亮一会暗，两秒内来回6次左右就恢复正常，比放电影还刺激
买到二手货了，退了。。。
我不知道手机是不是原本就这样，耗电非常快，待机估计都不到二十四小时
小米垃圾中的垃圾
一般般，没有想象那么好，运行内存刚买来就还剩下一半了，不知道是怎么优化的，差评，找京东客服，还是机器人客服，无语，以后手机不能从网上买
刚回来两天屏就碎了，心痛
京东快递送了三天还没给我送到
屏膜质量问题！ 左边屏膜不能够用！ 第一次使用小米手机，咋就是一台问题手机呢？
手机到手后，nfc经常不识别，拍照也不好，感觉有大颗粒，目前正在退货中
相机打开故障，偶尔会有按键失灵情况，有点不理想
用了没几天屏幕居然失灵了
第一次寄过来的手机，因为打王者的时候手机出现了异响（类似于震动的声音）持续了很久，一锁屏就没办法打开，过了一会儿才能重启，重启之后流海屏就没有了，过了一会儿才出来，当时只有十一天，所以送过去检修了，因为出去玩急着用，所以客服直接寄过来了一个新的，本来解决的挺好的，但是没想到，寄来的手机流海屏不知道怎么又这样了。然后有一次打开~屏幕只显示了一半，下半截直接是黑的，（当时截屏了跟男朋友抱怨，现在给弄丢了）（还想吐槽一点不知道是什么问题，打王者的时候，主宰被打败下雨的时候手机屏幕明显的会闪动，形容不出来可能都是这样吧）
断网情况，一天有断流3次以上，而且不重启网死活都连不上。~发消息就停在发送中！再也不会买小米了
破手机，进个小游戏都进不了，老是闪退！！！真后悔选择小米，以后再也不买小米手机壳！！差评差评差评
不想说了，电池真垃圾，一天几充，有时候看电视，自己还会卡出来，赶小米8那些差远了，拍照还不如小米6，真不知道怎么说有4800万的像素，一句话下次不买了小米了
说实话，机器很一般，建议大家不要买。  昨天刚收到的的手机，只用了一天！系统卡的一比，动不动就黑屏，没任何反应。雷哥就这样欺负消费者？  系统客服在哪，请问能退货吗？唯一的五星好评给快递小哥！
手机才用几天就会出现卡的现象，而且有时候上下左右不能滑动，手机辣鸡，京东客服辣鸡，小米客服辣鸡，以后绝对不会在京东上买东西，我怕会被气死，共勉
小米的品控真的垃圾到爆炸
尤其是等了一周还是个瑕疵品
心态爆炸
刚收到2天，，本来还挺满意的，后来用耳机转接口，发现转接口是坏的，问了客服，本来想算了的，但是非要弄的那么复杂，还推责任，叫我找京东客服，小米产品是不错，转接口坏我也认了，
辣鸡手机
用了不到半个月就死机
抱歉，绝对是真米粉。但是这问题太明显了好吗
（今天刚买的，一天之内自动重启了四次，一瞬间给我卡了就不动了，网速慢那怪我信号不好，我也在工厂里面干过，雷军说了那段时间赶货，很明显工厂的工人因为加班太累，并没有好好的去干，所以出了现在的这么多毛病），只希望下次说抢购，拜托先做出货来行吗？
     看了一下午评论，手机到底是什么样子，自己心里明白，那些好评的演员，真的都不需要再去说了，
拿到手到手第一个游戏进去就花屏，卡掉，游戏都进不去，花成这个样，也是无语了！决定换货，进京东输验证码画Z线的时候，我刚画横就画出个歪歪扭扭的四边形，我心真凉了！我才起笔就成四边形了，连续画了十几遍才验证过关！难道是我没洗手&hellip;我洗了手退出京东账号，继续尝试了N次&hellip;结果大家估计猜到了！我决定退款，就这样的手机也好意思说是游戏手机！不会次品都到网店了吧！决定退款去实体店买，京东的无理由退换货也是忽悠消费者，等你们验证好，不知道又有什么理由！从苹果坑掉到了米坑&hellip;
京东满分，小米0分。①***被未知的小米账号绑定，直到我退货退款完成，才解决（这不搞笑的吗？？！），中间申述8天至少，手机绑定不了银行卡，秀得我头皮发麻。②时不时上下滑滑不动，系统问题还是硬件问题？太过分了。③息屏问题严重，误触问题严重，自动亮度，大白天给我挑得暗暗的。④还有太多小问题了，闹心！！！！
各方面都很好！就是电池不行！是真的不行！！
比想象中的要差太多了，而且配送催促了整整两天才送到手
垃圾手机购买两次两次都是问题手机（导航定位弱，没有信号）
我从来没有给差评的习惯，可是太气人了！手机才买了十天左右，出现各种问题，听音乐耳机插上不出半个小时就没声音了，换了好多耳机，都是这种情况，你们让我去售后，才明白原来手机系统错误，这是新机嘛？新机就系统错误！然后在售后那里，刷机从新做系统！新手机就要刷机，请问你们是买家你们心里怎么感受！然后售后从新做的系统完全跟你们给我发来的系统不一样！请问哪个系统才是真正的！我个人感觉，售后做的系统才是正版！你们出现的问题让我们无法理解！
感觉不怎么好    失望   保护膜都不送个    叫我刮频目吗？
两千多的手机钢化膜也不配一个，真抠门，
第一次买小米，半个月不到不知道是机器真的差，还是商家给我换假的打游戏卡黑屏，而且开四个应用打王者还闪退两次，找客服一直推脱，就这样吃了个哑巴亏咯再也不相信小米，再也不相信雷军啦，心都凉透啦
为什么没有贴膜？？？为什么！！！！
怎么说呢，买到打开就看到音量键旁边有划痕个，已经用漆掩盖了，但是没掩盖好，跟客服反应，回了个消息说后面会打电话联系我，但是已经两天了还是没收到电话，本来我也是无所谓的，毕竟原来的手机坏了再换一次很麻烦，但是这样我指出有问题还不闻不问的实在是令人失望，再也不会在京东上买东西了，真的垃圾
一星都不想给，用小米这么久，体验最差的一款。手机卡顿，耗电飞快，真的是粉转黑。
小米实在差评，一个新买的手机，不能~语音视频，跟客服讲，让刷机，让更新系统，结果还是有问题，现在硬生生过了15天换货期，又来跟我说售后他们不负责。什么烂玩意。线下售后刷机后就多了闪屏的问题。真的让人气愤。什么烂玩意。小米真让人气愤。如果不是非要打一星，我连星都不想打，他妈的，#，从售前，到售中（他妈的还搞预售，等了整整一周才发货），再到售后，回复全部是龟速，没有一样让人满意。什么破玩意儿，小米以后滚边去。
用了几天，感觉真的很垃圾，2000多的东西听筒接听或者拨打电话整个手机后背一直震，音质太差
新机几天开始经常卡机了，晕
感觉不是我的问题，10年前我连手机都没摸过。
拿到相机第二天：
1.相机不造是啥毛病，拍着拍着就着样（如图一）
2.虽然是全面屏，但是屏幕比例好像和别人的不一样，看不全别人发的视频照片啥的（如图二里的每一行第一个字）
小米9se新机到手一个礼拜没出现打电话声音故障   使用一个月内又出现屏幕乱跳APP  再后来直接屏幕失灵无效，找京东自营店客服都是相互推卸责任让我找小米售后服务，找到了小米售后又是接着忽悠说转接领导来处理........试问过了三天换来的就是要我去找小米线下的售后网点进行检测   到了线下的售后网点结果换来的就是瞒着我强制性的拆机 刷机 维修    我之前就已经强调了手机检测我可以接受   但是拆机我是坚决不同意的 但是你们却偏偏把手机给拆机说刷系统 真的是无语的一件事情     你们发个链接让我给评价都是那么的假，1-10我评价1份 都是网络错误 哈哈真是强大
用了10天屏幕就失灵，寄回去还不给保修，说有人为破坏，什么臭东西，我是瞎眼了买你小米手机，你们京东查询一下我京东的消费记录，你#的检测出什么问题了吗，就你小米手机拽，我瞎眼了？
电池不耐用，待机一天到晚上都只有40%多的电了！！！！
指纹识别十分难用，用了不到三天就有卡的状况，太难用了。。
屏幕细长条，丑的**
首先这个抢货是真的烦，还有这手机也没想象的好，像素还行吧，没有他说的那么惊艳，6g的运存到手就3g了，64g的内存到手4g，我也不知道怎么回事，还有，我目前就下载了QQ~，但是我用~小程序的时候和我原手机差不多卡，尤其是jd和携程，怎么说呢，手机的外观和手感不错，但是系统真的不是那么流畅，而且后台超耗流量，反正就这样吧。
超级差评，刚到货发现耳机转化器是坏的，想着不是啥大问题，就算了。结果第二天手机屏幕就失灵了，客服告知强制重启一次，试过了，果然没问题了。但是想想就气呀，才到一天的手机居然要强制重启后才能用，本来是可以售后的，我自己放弃了，我就是要给差评，气，生气，知道吗！！！京东自营诶，失望！
为什么我的新小米9SE的网络信号这么差呢。同样的一张卡，小米9SE只能打电话不能上网，努比亚能上网能打电话。小米9SE回了出厂设置还是这样？
不知道为啥，才用了几天，就这样，而且面部解锁也时好时坏
这他妈打个游戏卡了好几次好@假和基友视频还会闪屏然后绿了？？？？
垃圾的要死#，贴膜都不送一张，原厂贴膜还搞一张那么有广告的贴膜直接退货
小米手机质量真不咋地，经常死机，黑屏，系统无故重启。并且这配置价格真不低
第一次入手小米手机，真是安卓机的&ldquo;一股清流&rdquo;！！！！！手机入手不足一个月，卡顿，莫名黑屏，无法关闭程序（拖走之后依然无法关闭），手机信号接收差！真是让人失望透顶，瞬间觉得自己天天抢手机行为愚蠢至极！必须声明的是，本人对手机要求极低，之前使用oppo,vivo两年，也没有小米几天卡的高级！由于本人极懒，从来没有写过评论！这次也是气急了！还有！！！！不管你小米是不是饥饿销售，下次想吊人胃口，找点消化得了的！别整这种消化不良的东西！！！顺路谈谈小米的小爱音箱，#的#！！！经常选择性听力障碍！
一个星都不想给，没货搞抢购，拖延拖延，手机感觉不怎么顺畅，包装简陋手机在盒子里来回晃，
手机买回来几天就出现屏幕黑屏，关机重启才好，还有点卡顿
用了几天才评价的，已经四五年没有用小米手机了，发现几个问题供其它消费者参考，1，为什么配黑灰色的手机套？这个我不理解2，手机的信号真的差，同卡同地方不同的手机信号都不一样3，系统优化差，经常性的卡死，或者没反应，或者慢，说实话小米要走的路还很长，现在除了性价比也没有什么优势了
其他都还好，最让人受不了的是没有防误触，放口袋里，拿出来经常要输入密码才能解锁，我要这指纹识别有何用？
这才买两个月吧，#，手机放口袋里，就一天自己在口袋里拨号，嘟嘟叫个不停，费电的要命，真气人
发热很严重，每次充电特别烫，真是为发烧而生！用了大概一个月左右，有一天死机了三次，不知道后面会怎么样
首先我是不怎么给差评的，但是我真的忍不了了。我并不是什么米粉，但也买了最少5部小米了（主要是红米）。当年买的红米note，红米note3现在还在用，小米note给我媽用了。说说se吧，我知道手机现在很多软件不支持全面屏，所以~什么总点不到发送我就忍了（图中不用全面屏，点不到最下面），看今日头条，下面一直再一直闪（闪的图截不到，只能截这样）。这些我都可以当做软件不兼容，但是我是日租卡，按理说我不开数据连接就不应该扣钱，最近因为有WiFi，所以我都不用流量了，结果隔一周多就来一次短信提醒，说是我开通日租套餐了。我真的很气还有GPS的问题，玩过阴阳师的应该知道，如果你不打开gps，你就不能去玩逢魔之时，我平常都是关闭gps的，但是每次我上阴阳师我发现，我都能进入逢魔之时，并且看见附近的人（这个只是吐槽，说不上缺点）。上面是我最为吐槽的几点，但是平心而论，去掉这几个我还是比较满意的，虽然电池小，但是中度使用，1天还是可以的。虽然是7系列，打开软件速度也不慢。当时犹豫了好久，最后还是选择了小屏的（我真的不喜欢大屏）说了这么多，我只想说我很失望，以后超过2000的我还是去买其他厂商的吧。
9号付款 19号送到来，等了足足十天时间，没有货就不要拿出来买嘛，
垃圾，发现屏幕有问题，叫我拿去几十公里的地方去检查
可以一星不给吗？用不到一个月就经常乱跳屏。无跌无碰。大家注意了。怕了，失望。
手机音质真的差  是老年机的声音
手机用了一段时间才来评论的，说真的外表看起来很不错，但是这个手机从刚买来用了四天左右出现一次屏幕卡死，就是动不了那样子，关机也没反应，后来等了大概五六分钟强制关机之后正常了，本想退货但后面因为太忙了，之前的手机又坏，想着手机总会有点问题的将就着用吧，可是今天再也忍不了了，又给我卡死一次，而且感觉屏幕不是很灵敏，很气愤，手机电池容量小，一天基本不玩游戏充两次电基本也够
垃圾手机，我想退货，买来没两天屏幕整体失灵，连最基本的开关机都无法使用，最伤心的小米。请问官方，我是否可以退货
就是个垃圾货，听筒电流声大，摄像头拍摄跟打了马赛克一样，就是个垃圾桶，小米不倒天理难容。
我觉得这个手机还是不好用，指纹不好用，反应很慢，而且有时候不准，解不了锁。还有就是电池一点都不耐用，就算你不玩就让他待机也会很耗电，待机耗电速度跟我以前用了一年的手机差不多，而且充电速度也不行，充满要接近2个小时，那个充电线大小相当于我上一款手机的三分之一，不推荐购买，
以后再也不想买小米手机了，不知道是系统问题，还是屏幕问题，屏幕乱跳，按都按不了，误事情，明天找售后修去，回复出厂手机信息都丢了，心情很烦，
指纹解锁真不行
很怀疑是二手，手机包装盒上有一个汗水渍，打开我的小米扫描绑定自己的银行卡，打完自己的名字后绑定不了，才出现居然变成别人的银行卡账号！！！！（我的是民生银行卡，看见的居然是别人的邮政银行卡）
屏幕发黄，太阳底下也没有手上的米8青春版清晰。~及~朋友视屏模糊，像有马赛克一样。斗个地主牌数字显示都有小锯齿，垃圾
真的无敌#的一次京东购物，还是自营的。1.手机买了一周，出现了各种问题，相机故障不知道多少次，要退出再重新来打开相机才可以，有时候退出一次还是不行2.指纹识别速度慢，刚开始我以为是钢化膜的问题，把钢化膜撕了还是一样的问题3.屏幕上下滑动没反应1次，左右滑动正常4.黑屏一次，怎么都打不开，以为是亮度的问题，阳光下，阴影里都没反应还没结束，手机换货了一次，快递和客服都还可以然而新手机刚才问题又来了&hellip;&hellip;昨天拿到手机，今天（第二天）音量键自己动，呵呵，我音量调大，它自己降到0，重复好多次。然后我想把手机关了，也没反应。第一次用小米，口碑一直很不错才购买的。看了评论也很不错，手机性能也不错，拍照很赞，我不知道为啥这么惨，两个手机都有些问题，用的很烦，一点好心情都没有了。
对于小米，和京东也就那样吧，手机截图以后，在我一个使用的APP已授予权限，出现了延迟，缓慢，得等待五六分钟，之前的截图才会出现，俩家客服，都是退换，没有别的解决办法，还不能保证，时间。人家买个车出现问题，还能有个代步车，我这刚换手机，就让我退货，换货还要等待七天，一家说，换货后质量有保障，一家没说，保障指的还是三包吧，十九日购买，二十日下午手机到达，今天，二十三日。旧手机已处理，新手机没发退换。手机对于一个现代人的重要性。
买了有退回了，最重要的一点，wife信号很弱
手机今天下午到的，不知道为什么刚拆机就看到手机屏幕上有很多灰尘我不会是买到二手手机了吧？？？？？
妈的什么破手机，我是给我弟弟买的手机，弟弟马上高三放假，五一回来，结果快递员说电信手机卡必须本人激活才能拿走手机卡，否则今天就失效了，呵呵，明明手机卡十五天失效真是扯淡，推测以下阴谋1/京东公司和电信公司有违规合约强制用户现场激活手机卡
2京东快递员激活一个手机卡会有提成
拍照不清晰，还4800万呢，都比不上一加五，没有描述的那样清晰，放大全部失真，就是不放大也没有精细的图片感觉，问问你们的良心，能售卖跟展示描述的差不多的，行么？别坑消费者！
手机拍不了视频
说一下无比**的购买经历。首先是京东不让我用白条，反复试了几次还有客户打电话问我买那么多台手机是不是同一个人，我都没买成只是试白条好吗！然后好不容易可以用白条了，竟然两轮抢手机1秒就没有，注意是1秒，京东你是有毒吗？别的地方过了10分钟还有！如果不是为了免息我才不在这里买。然后4月初的时候有一个预售，100定金，后来发现当天有现货，京东你是在逗我吗？有现货还要预定？而且定金还不给退？因为是没有保险选项我就再拍了一台，终于收到了！发现摄像头的地方有瑕疵，摆明就是退货机啊。后来想换机，一看服务进度吓一跳，周期要好几天的么？买一个手机经历了一个及其漫长极其痛苦的过程。总之给我一个及其恶劣的购物体验，请问有负分吗？我要给负5颗星！！
指纹解锁很差劲，说多了都是泪
新手机颜值还是很高的，我喜欢小屏。一到货就迫不及待的打开，发现屏幕上半部分触控失灵，&ldquo;中文（简体）&rdquo;选不了，而其他语言都能选。只能退货了&hellip;&hellip;可能运气不好吧一开机就有问题&hellip;&hellip;
妈的，垃圾中的垃圾，用了一个礼拜手机扬声器坏了一个，另一个放歌咔咔咔的
一直喜欢小屏的  但现在的手机越做越大  被迫买的这款  说实话  用了不到一个月  心里挺失落的  定位旗舰的机子  CPU竟然用的很低端  充电很慢  没有无线充电没什么  续航能利太短了吧  屏幕解锁也很慢 还容易出错 死机了几回 对我来说  除了屏幕 和外观  这款手机一无是处
只能说呵呵，物流小哥我更呵呵，
还有我也够无语，自己买个手机够冤枉的，退个手机，说我弄烂外包装盒，取卡针弄不见了，拒绝退，
真的打脸，取卡针不是明明在手机盒子里面吗，我动都没动过，没检查仔细，还好意思说我弄不见了不给我退，还有外包装盒在运输过程中压变形了，又怪我弄烂你的外包装？我真的是闲得**，我心有那么恶毒那么有闲情 故意把你的外包装弄烂吗 ？？？
差评不商量，用了几天桌面图标老乱跑，过了7天也不能退，后悔死了。
摄像头凸出，非常非常非常凸。断流严重，一天断几次，屏幕指纹识别成功率低，正常看看网页后壳都发热，电量也不经用，而且还不给七天无理由退货。所以，这个就是个辣鸡
电话有很大回声，已经大到影响通话质量了
每次打视屏电话  老是出现一条条的黑杠  也不知道怎么回事
卡死，真心垃圾，耗电又快，除了充电器什么都不配送？
手机感觉一般吧，尤其活动，说是送50京粉卡 还不如不送，说白了就是让你办新号。大家别被忽悠了
系统太卡，京东购物页面都打不开，已经退货了，还有4800W的相机感觉不怎么样啊，不知道怎么回事！
无缘无故的重启好几次，还不让我换新，手机如果维修了那不就废了么
一分钱一分货吧，电量不行，显得不高端
大家需要谨慎购买，京东的应该都是退回去别人不要的问题机，同时在京东和~~上买了这款手机，结果~上面买的啥事没有，京东上买的没用几天出现各种卡顿，手机拍照屏幕上还有一跳屏，卡机了好几次，同样在~上买的，就没任何问题，本来想退了，现在我手机所有的东西都移这上面了，退货而且又麻烦所以想想还是算了，现在京东就是坑，包装又差，手机包装都摔变样了，很不好的体验
手机打电话通话质量差，音质差，三个摄像头太突出了，没有耳机孔，宁可少两个摄像头都不能没有耳机孔，听一下音乐用转接头太麻烦了。
只不知道这怪我自己太相信京东还是怪谁！买的se，然后下方推荐的配件买了钢化膜和壳子还有支撑！我也没看型号。结果到货直接拆包装撕了膜准备装发现买错了！以后再也不看下边搭配的东西了！干你大爷！
耗电快！指纹解锁慢！开机更慢？
一星给领东西京东物流，用过最烂的手机，除了外形好看，没有优点，解锁不好使，程序卡，屏幕色彩偏的厉害，手机电池续航时间短，信号一般般，现在只想退货
很不喜欢，本来就是手机质量问题，后来寄回仓家，竟然给我寄了旧的回来，也不知道快递是怎么了，给我寄到广州，拆了包装后，在转发到佛山
给1星就不错了，全面屏手势经常没反应，左滑右滑都返回不了上一页，每天都要重启，玩刺激战场卡顿
手机电池不耐用手机电池不耐用手机电池不耐用
这个手机，我不针对京东，只说小米。别人说你品控不行，说你饥饿营销，在我认同的同时，我却依然&ldquo;真香&rdquo;，但是直到我亲身经历了，才知道这个事，忍不了。第二天到的货，我拆开来，特意把手机倒出来，而没用手接触背面，结果摄像头旁和机身下半部分两个大手印子，指纹给我留下的印象比手机质感多太多了！虽然是备用机，虽然是看重性价比，可是新机有别人的指纹算什么事？给小米客服说明，结果让我问京东，京东让我退，我给小米官方打电话，也是让我退。这就是你们么，小米？谁抢到了会再去退？我想要的就是补偿，结果让我退，这跟网管重启机器有什么区别？京东没问题，小米让人寒心！怕是以后&ldquo;真香&rdquo;们宁可真的跳走了。
发货时间太久了，东西还行，电池不耐用
信号太差，触屏有时不灵
不舒服，预售等了几天才到的，关键东西还没到手购买链接出了个免费送半年碎屏险，问了京东客服还没办法补送！！不平等待遇
不好，耳机使用了一个月左右，耳机经常忽然听到杂音，然后一遍就听不到了，拔下来再插上去两边就都听不到了，而且耳机通话录音声音都特别小，换成其他的耳机也一样，差评！
就不说其他的了，买手机居然连耳机都没有 啊哈哈哈哈
小米的品控真的太差了，轻轻晃动摄像头下面，有花郎的声音，有螺丝掉了或者有器件没固定好吧
手机屏幕不灵敏，打字的时候你不用按它自己就打了，严重跳屏，返屏，就买了8.9天而已，不可以换我还是自己去实体店买吧
后置摄像头，真的不行，太突出了，快3毫米
手机自动关机，自动拨打电话，指纹不好用，购买请慎重
卡的一批。电池电量也不咋地。一天都不够用的。用起来偶尔卡死，解锁缓慢。
通话质量确实没华为好，拍照效果感觉并不是那么好，手机外观倒是挺好看的，电池中度使用勉强够一天，另外一点是这闪光灯真的很垃圾。感觉不出什么性价比
这个质量真对得起这个价格
快到七天的时候退货，说走划痕，终止退货在一退货不让退货了，什么意思，包装拆开就说有划痕，再也不在京东买手机了，服务太差了
取卡针都不送一个，我拿手扣？？？
垃圾屏幕，买了就碎
可以，好用，小米粥不错！下次回来苦于锡纸
机器有问题   新机刚开机第一步  画圈部分触屏无反应   然后退货了  又重拍了一部可以了
问题来了  京东或者小米  会不会把问题机修理完又当新的卖掉？
小米品控是真的差  第一个屏幕失灵 而且盒子里没有任何的保护措施 只有个空盒子在里边晃来晃去
啥都没有，基本上就是裸机，而且还不灵敏
很卡 千万别买这款 差劲
还么到手呢显示已经收货了？
手机用了几天之后一点都不保电
拍照黑影还很大
主要根本就不像索尼4800万的像素 像素还没有荣耀v10好
最差的手机，联通卡接打电话都不能正常使用，联系客服也没回复，垃圾中的战斗机。
小米店大欺客了！厉害了！解个锁要等一两个月！
手机运行有点差，买来不到两个月。我是一个学生进学习通卡得要命，有时候不能提交作业。玩游戏打开慢。还是不行！
一个普通用户真实评价，米粉勿喷
电池电量
9se.半天
p10.半天  已经用了两年多的电池
电话信息确实比较多
结论:小米你是电池有问题还是电池确实不行？

通话
9se.夹带杂音，从买来第一天就开始有异响，通话总有哔哔哔声音
p10.两年多摔了无数次，周边漆都快嗑没了，后面摄像头都快摔烂了，通过质量依旧无敌
结论:小米你的听筒都这样，还是质量不过关？

价格
9se.2299
买来一个礼拜，京东**价1390
p10.买的时候17年那会三千三
这会京东**650

设计
9se.玻璃
p10.后面是钢板吧[哈哈]

性能
两机器差不多
p10用了两年多，视频还是秒开

功能
不否认小米做的还是比较齐全

剩下的还在体验。也希望小米你能坚持出到米20.[/cp]
很失望！！！！五年的米粉，今天到手的9se屏幕多处按着没反应。挺不舒服的，差评了吧，希望以后注意质量点。
一星都不想给！
包装也太不走心了
到我手里  就变这个样子了   再怎么也是新手机好不好   心情差
垃圾商品，送个坏的过来，售后还无比麻烦。京东自营什么时候也这样不但不省事还添事这是作死的节奏
骁龙712，运行会卡顿。电池耗电快，拍照没有宣传的好，对焦慢，经常对不上焦。运行系统占用内存大。
我真的是服了这个包装了，手机裸放，手机壳装盒子里，我真是呵呵了，拿到手就是后壳被划了的样子。还不止一道印子，边边角角都是被划的痕，服气，既然做了这样后壳又不好好包装？？
新手机就卡的不行
手机还可以，就是有点问题。手机那个单手模式没法用。之前没需要就没发现，今天用才发现。调到单手模式设置就一直在闪。设置了也不好使。不知道有和我一样的没。
太#了，才用了一个多礼拜就出现死机划不动一次，听音乐时手机发烫，现在这个天气就发烫，夏天我估计就不要用了，搞不好还有爆炸的可能
被坑了，一星都不想给，手机玩玩着就没电了，还在想没设置电量提示吗？在设置里面找了半天没找到，在网上查了下，（没有呼吸灯!!!），好坑啊，没呼吸灯？  手机插上充电器都不知道有没有在充电？充满没？玩着游戏都不知道电量剩多少？最郁闷的是玩到关键时候没电了自动关机了，你说郁闷不郁闷？好歹给个提示一下去找个充电器续航打完这把吧？自动关机了等找到充电器插上，再开机登录游戏几分钟过去了黄花菜都凉了!
一点优惠没有，se这机器阉割的差点事，好多实用功能都没了
待机时间短，死机，小米手机还是差的太远。第一次也是最后一次。
#产品，耳机孔都没有。
屏幕触摸灵敏度有问题，用九键打字按23老是跳到56，一开始以为是我手指大，后面吃了把鸡发现那一块地方根本按不了，马马退货
感觉右下角上有痕迹像是划痕，要很仔细看才看得清楚，买了第一时间一定要仔细看清楚再用。
感觉这部手机信号不好???，再用一两天，感觉不好就退了
我用了三年的v***和刚买的小米 在同样的电量下同时看视频  小米居然耗电比前者快  后台全部清理只剩视频软件 我实在不敢给好评
使用一段时间以后，觉得有点儿后悔买了这个手机。
1，输入法切换，如果想从中文切换到日文，还得回到设置界面重新设置，换回中文的时候，还得回到设置界面重新设置。这方面三星手机就做很好，键盘上切换就可以。
2，小米自家的蓝牙耳机都搜索不到，这手机是自己生产的吗？还是压根儿连测试都没有就出厂了。
3，水滴屏，最下方的弧度都盖住了很多app的字了，比如朋友圈的图片评论，还有就是一些app的导航栏。就想知道小米的设计人员用自家的手机吗？还是觉得这些问题是无所谓的。
4，通过小米的问题反馈，一个问题都没有回答，请问这小米系统的功能是摆设吗？
老实说音质特别差，费电超级快，用了这几天，除了他的处理器是骏龙和广角拍摄有卖点外其他一无是处。不好，估计会尝试更高端一点价位的把，只是买来做附机用的无所谓了。第一次买小米很失望。
怎么说呢？感觉也太一般：一、有nfc，但深圳通用不了；二、昨天开车时，退出~导航，再进去就一直提示网络信号差，一直无法重启使用导航，后来在沥林重启手机后，才可以使用，有问题；三、手机的耳机听起来，也不是很舒服。不是很建议购买。
想退货，请问如何处理？才用了十几天就出现不触碰屏幕自动乱按现象。去掉刚贴的手机屏幕保护膜，更新系统，重启手机，都不行！！！！
很垃圾，屏幕有问题，不仅指纹有时候错乱，用不了，图案解锁还用不了。会出现自己输入数字，自动给别人打电话，乱打开软件等现象，让你的~锁死，反正屏幕有问题，这个机型在再网上出现过很多类似问题。慎入！！！！！不知是检测能力不行，还是要求不严格？
手机拿回来后的的第3天，就使用不了耳机了，就是插入耳机时也是外放的！到手机店试了几个耳机也还是一样的，耳机也插入到朋友的手机，证实不是耳机的问题的！但是申请售后寄回去的话又没有手机用了，唉，只能买了蓝牙耳机凑合着用了。
从苹果转过来的，第一次用小米，自带应用全是广告，体验极差，而且第一次自动升级就~坏掉比较无语
差评不得不说很垃圾，才买8天几天出现卡顿 跳屏 抖屏的问题，广告打的一套一套的，怎么就不打打缺点？？差评很失望！！
刚到的时候用起来挺卡的，现在打游戏老是黑屏，客服在昨晚8点多就说下班了，想反应问题这么难吗。去售后想把旧手机里的资料转出来，也说不行。哎。对这次的手机挺失望的。
手机卡的要死，刚开机就死机，连膜都没有
发货慢，买之前说有货，当天可以发，结果交完钱以后就说没货了，而且是第三天才告知我，期间跟店家确认了三四次都说没问题可以发货，结果到了第三天才说没货，太让人失望了。
真**搞笑东西南北有四个门说放门卫了我那知道那个门卫到了电话也不打
辣鸡手机，用两天就自动黑屏，机也不能开，大家最好别买。坑
购物体会：京东买东西建议不选第三方，服务方面，找京东客服也没用
手机没有毛病，就是快递真的不是一般的垃圾，居然说不知道我在哪里叫我自己过去拿，当时过去呢手机真的想打两巴掌给他，我当时电话说我很急用手机，还挂我电话，我真的从来没有见过这种服务态度，居然和我说今天太累了不送，要就自己过去拿，我觉得京东商城请这种做事我佩服
没有耳机，客服垃圾半天不回
购买请慎重，花钱请注意。反正手机移动卡使用Okay，电信卡使用挂壁。自己掂量吧。
玩二天降了100块，郁闷一星给京东，生平第一次一星评价
手机挺好用，但是买了十天，官网售价就掉了一百块钱，心里不爽。
手机收到了，但是真的卡，和之前买的华为比，卡多了，个年前买的米8比，也卡很多
手机后壳有裂缝～申请换货～售后说给我换货  你们只换包装   把有裂缝的手机又给我返回来！你们就是这样欺负消费者的吗？  手机你们工作人员也鉴定过了  不是人为的 是你们商品有问题   可是你们把坏手机给我返回来是个什么意思？
没有介绍的那么好，刷个~都卡。
产品本身性价比不错，快递包装，送货速度都不错，只是刚买了不长时间就给降了100块钱。还有为什么产品介绍里面没有写不能用google, goole play,还有谷歌地图，出国期间安装了N次，这些软件要不闪退就是打不开，根据你们客服的要求也安装了很多遍，不支持这些软件介绍为什么不写
买第二天就死机了，网速就突然卡顿了，真好，京东不会再爱了
拿到的时候外面封条是贴着的，但是里面一打开，就知道肯定是拆开过的，里面的纸盒还要破的地方，懒得找京东，现在京东服务很差。
运行内存实际没有6G   点击关于手机查看运行内存就只剩3G另外3G哪去了     不带耳机配置标明不明显没能做到顾客一目了然
我就想问问现在买手机是不是都没配耳机的？就只有手机跟充电器
刚一用还行，过了半个月就开始卡了，尤其是导航
手机到货第三天，指纹解锁就自动消失了，手机连个耳塞都没有配
垃圾店铺 垃圾手机
卡，有时候卡着不动了   反应慢
手机像素感觉没有2000万.尤其是拍~，火山垃圾的很。待机时间还不错。
耳机都不送，差评
都忘记评价了，居然用几天就卡顿，唉~~~多么的无奈，从此脱粉
前置摄像头真垃圾，模模糊糊还不如老年机拍的清楚！
速度快，机子质量有点问题奥
购买后第八天降价一百，无语了
真心想退掉，我不知道为什么销量这么高，虽说便宜，但是真的是特别卡，用不习惯。前期我感觉可能新手机没用习惯，用了半个月还是用不了。这手机也就只能打电话，其他功能特别慢，还老是卡。这是我人生中买东西第一次差评。我是做~的，平时回复客户~，给客户发图都特别困难。卡机，反应迟钝，真的很影响工作。现在过了七天了估计也退不了了&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;
之前第一次买感觉这机子还行，后来又买了两次，都是联网不佳！用数据流量特别慢，不能语音视频通话，这机子应该有毛病吧，以后不会买了。
这是4G的   前个星期就买单6G 的，都是朋友叫帮忙下单的，每次收货后还要帮他们载软件，教一下如何用功能，心血来潮翻看了一下自己账号的记录，发现手机都在京东购了14台，可是 可是 可是 除了开始两台是有配件赠送，后面的再没有，耳机都没有了，所以这星评论不是针对产品或京东，只是针对抠门而给！
前一天晚上买的1599，第二天早上掉价了1498，申请保价，居然不行，说有赠送耳机，我就要你送个耳机，你家耳机100块啊
这就是京东自营？  确认封签被打开了  外包装有明显的使用痕迹。谁买新手机  买过来确是个二手机？
说有什么东西送，收到货后什么都没有，骗人的，还说送完止，难道我们每个人买下单了就送完了。各位不要买他的手机。
用了两天了，居然会有明显的卡顿，以后还是不能再网上买了
用了一段时间出现了卡顿现象！而且玩游戏发热。
收到以后已经有很多下载好的软件，客服说是什么配机有的，然后下载高佣屏幕就不停跳死机了，客服说要拿去华为维修店查询过才能看是不是手机有问题，无语了，先用着吧！
垃圾，什么都没得送，耳机都没有
才二十天就降价100，还不接受保价，收到的手机还有质量问题，不接受退换，差评！
差评差评差评差评
我真的是要气笑了   手机的确还不错  但是音质上有很大的问题  特别是打游戏的时候  会有很大的杂音都能掩盖背景音乐那种   吃鸡的时候听不见脚步声   队友说话的声音有时也听不见  打王者的时候更过分  全程一直听见鸡叫    联系客服也把我弄笑了  说了问题以后，客服就说这边需要核实一下，核实问题然后就没有然后了  本来不想给差评的  但是客服这个态度真的让我很生气   手机还可以吧   至少现在不卡
手机质量太差没法平价，新机不用就卡，网上东西不可信。
刚拆机看了一下手机包装纸都没有屏幕上有指纹怀疑是样板机，不建议购买
买的第二个  又出问题
自营的东西，从下单到收货，足足等了3天，客服各种忽悠，各种借口，各种不理睬，各种抱歉，各种请耐心等待....
边上开裂！！第一次买到那么垃圾的手机，连退货到不给退。
差评，刚买完就降价，真#@
必须差评，刚买一个月就降一百呢，太气人了
充电器接头很难插进去，经过一番努力插进去又拔不出来了。唉。。。。
华为这种低质高价的**，plus说送充电线，没有库存你就别说送。另外这啥屏幕，烂的要死，你们自己不打开视频看看的吗，那么粗的颗粒感。 也是超级无语，都不如2013年三星S4 的屏幕，用个led的屏会死么。 以后再也不考虑华为。 手机的细节也很烂。振动居然不能调节强度。 电池还可以吧，我反正不玩手机游戏。能一天一冲。但是，手机的音质渣到无法接受，这是款烂手机，强烈不推荐购买。
1公里的路还要隔天送，还能说啥！
呵呵，4.16到的，18号装兜里走着走着就死机，手机开机半天开不开啥玩意，翻新的？
差到爆，手机体验差不说了，服务态度也差到爆，买了不到两周降价？差差差，选择~吧
真#！！！刚花2499买的马上就降价！！！！！！！日！！！！！
今天刚拿到的新手机(&gt;﹏&lt;)按说明拿针别不开，什么破客服，说让我再用针别开卡托，别人了半天针断在里面，还不给退换手机！给京东   客服  差差差差差差评(&gt;﹏&lt;)
声音一会大一会小，失望没有想象中的好
送货速度没有问题，没有打电话收件，直接放到快递柜，这东西不当面验收，当面看包装，出问题和客服扯还是和谁扯！
差评，京东自营欺骗消费者，差评
手机感觉不错，但是在次对物流感觉相当失望，21号下午应该收到的货，说配送错误没有到，联系京东也没有解决，21号说分货错误，结果到22号又分货说错误，结果22号又没到，同样的错误犯2遍，不知道分货中心是做什么的，联系京东也没用，翻来覆去说的同样话，问题还是解决不了，一直到23号中午才送到，相当失败的一次购物。感觉客服就把客户当傻瓜一样骗来骗去，问题解决不了还浪费电话费。失望失望相当失望
差评屏幕带黑点钢化膜都没有耳机都没有真抠铁公鸡
我前1月24号买的华为note10出现以下问题： 一，26号玩王者荣耀界面出现游戏停止运行，之后退出重新登录，以为是偶然的。 二，27号玩王者游戏结算页面突然黑屏，怎么试都无法进入游戏，之后清理应用后才好的。 三，今天也就是刚刚玩刺激战场吃鸡游戏，连续两把突然没有声音了。 综上，本来我想换机，因为周期太长，所以申请退机。 因为王者停止运行点退出确定就会消失和刺激战场没有声音无法提供图片，所以只提供了手机黑屏两张图片。

    1月29提交退货申请，30上门取件，今天1号售后给我打电话说手机硬件没问题，只是软件不兼容！帮我刷机了，这样说的话，我只想说想要买这款手机玩王者和吃鸡的朋友用这款手机可能不兼容，出现黑屏，运行停止以及没声音等问题！！！最重要的是说手机左上角有一个小磕碰影响退换，以及也不能保修的问题，需要交900多维修费才可以保修。我想说我自买之后一直带的手机壳，没出现什么问题，上门取件的小哥也检查外观配件没有问题。这样一来，我真的很无语。

今天都腊月二十七了，希望京东能帮我处理好！
差评没的说，联系大家不要买这一款手机，贬值是真快，我买手机刚过一周，就降价几百，还不给补差价，还有手机屏幕出现彩条，之前换过两次，现在手机出现闪屏的现象，大过年的也不会退了，买机需谨慎，贬值不是一般的快！
不好用，刚用几天都开始卡了，到今天还没用到一个月，价格掉的太快了，从3150掉到2999到现在2月初又掉到2799，关键还卡很，想想就很来气。
没想到，我不知道是不是水货，我出现了自动卡退，打王者荣耀居然卡了。以前的手机都不会这样，我很窝火！！！！
说是8G运行内存，实则不到6G，而且还卡顿，死机
差评，去实体店买价格便宜，还带耳机，这价钱贵还不带耳机
买了半个月又降价了，真坑
手机用了一个月就出问题了，手机本身的问题要求换货，京东客服，都不管，让去售后修，哪个客户花几天买新个手机产品有问题，还让自己去维修，修后用二手的，多闹心，京东已经不是原来那个以客户为中心的京东了，太垃圾，京东越来越垃圾，已经投诉了
屏幕大有轻微颗粒感，有时候看文字，辣眼。这些都可以接受。京东一天天就是耍猴，价格歧视，各种方法。*一天狗一天的，看来贫穷消费者时间是不值钱的。
才买几天就降价了  太坑了
手机性能不怎么样，信号不太好。还说超级快充充电也要3小时左右。这次网购不理想。没有购前说的那样好。
真是糟糕的一次购货体验，恭喜华为，你的垃圾品控成就了京东的这次交易，这手机到手后发现手机太大，手感体验都不是很好，想要退货入手一台小点的，没想到却是因为手机卡槽边的小孔有轻微的磨痕为由不能退，我就插过一次手机卡，这样就有磨痕，我用过这么多的手机不止一次插卡都没有出现过这样，可能很多小伙伴们都觉得我这小问题都拿来说，不得不说这最基本都没做好，还能做出什么好手机？只有把小问题都做好，才能做出好手机，不知道只有这款手机品控不行还是华为其他手机都这样，还是京东购入的次货，我认栽，第一次用华为手机，也是最后一次，想入手的小伙伴都注意了，买回来要像祖宗一样供着，这手机像温室的花朵，碰不得，不说了，后续使用再作评论。
想着之前我note8的充电器一样的就没拆，今天想着这个充电快点，拆开居然?线的usb接口都插不进去，对不上号啊？？！！还有就是包装线胶套上的二维码不像二维码，扫描不出来的。这不是原装的！！随便扔了跟数据线给我呢？？还是不能用的，欺负消费者啊！！！两边插口我也是对了对了的，插不进去怎么用，线上没有任何华为的标志，自营店也不能信了吗？？？是没包装好没检查好还是出厂就有问题了！！！就是等着出问题评价的
打开的时候里边都是颗粒物。很明显这个手机不是新的，这手机估计是因为京东7天无理由退换，所以出现这个问题，心里很不舒服，感觉像二手的。希望手机没有被太长时间使用过。也没有什么问题，用几天再来评价。
华为手机确实不怎么好用，没步步高的手好用，只能卖掉换一个
屏幕太大手机太重不适合玩游戏，说是音响好结果手机质量有问题，声音忽大忽小！我用的扎心到爆炸，正在申请退货，我是受不了了，打游戏也不方便
五星给京东，服务态度好，解决问题及时，不枉费我支持京东这么多年！一星给荣耀手机，玛德品控太差！！！连续两个手机都后摄像头进灰，和我用的华为简直差太多，一个天上一个地下，真不知道怎么会是一个公司出来的品牌。
什么鬼，买了不到一个星期又降了200元，差评
耳机都没有一个
手机使用速度是可以，新的总是还可以的，但有几个问题，不是很满意：1.冲着NFC才买华为的，结果应用限制太多，根本不能用，本想着可以把我已有公交卡，上下班卡复制到手机上后直接用手机刷，结果是我自己想多了?，2.全屏的手机竟然不能用手势进行媒体音量调节，还是华为自己的运动健康的APP，也不能进行快捷键设置，调音量要用机械键或用触屏好几步操作才行，还不如VIVO79的触屏手势体验，3.没有找到双击唤醒屏幕的功能，其他的等用久一点再来评价，总之比较失望。
这反应还没6x快，请给解释
这个显示效果我也是醉了，~群里发的图片都看不到文字。
刚买就掉价，这也太坑了
差评，主要原因是后置彩色相机1600万相素，居然拍出2400万的彩色照片。这点过火了
明明是6G运存，到手却只有3G，手机上还莫名其妙的安装一些非正版应用，手机内存也没有那么多。
为啥我的关机按键松动的厉害会不会掉出来#，我该不该退货啊
手机买了一个是18年12月买的，用到现在我还不到60天，今天打游戏进不去了，黑屏，应用市场，游戏中心都是进不去说是没有网络，我看看视频蓝光都不卡的，连上无线网还提示没网，什么破手机，一星都不想给，不是我故意黑它，事实就是事实，在网上买的，说是有保修期，但是买个手机，玩了一两个月就出现毛病，难道让我给邮过去维修啊，麻烦死了，最简单就是手机买回家好歹让我玩个一年吧，这个手机也是广告厉害，说是拍照全屏，其实拍照不是全屏的，#儿
手机登录~有时会卡死，用~拍小视频有时会卡死。看视频有点模糊。同一个视频在vivo手机上看很清楚，在这个手机上很模糊
网络信号不好，需重启才正常
刚几天就降价了，性能强大吃鸡特别爽屏幕也是#，不过就是觉得不爽买贵了。
屏已碎心塞啊！售后咋这么不咋滴呢。什么都不问直接要900多元，让换屏。还说如果没价值不用换，劳资刚买的用了一月。
和想象中差别有大
差评！根无法判定该版本是否有GPU Turbo。问客服，客服也给不出一个答案来，差评
全品类券都不能叠加吗？那要全品类干嘛，杀熟也不是这样搞的，等着我搬家好了，快递员辛苦，毫无问题，是你们的大数据太过份，别以为顾客都是傻子
京东以福利之名，行捆绑营销之实。想要领取福利，首先要关注公众号，然后要办一张京粉卡？这样的福利京东说，爱要不要。3日收到货，14日看已经跌价100元（几时调价的不清楚），P会员也没有用，过了七天的保价期...这波坑，是一波又不波，怪不得身边人都不推荐上京东买数码电器。
五星给京东，服务态度好，解决问题及时，不枉费我支持京东这么多年！一星给荣耀手机，玛德品控太差！！！连续两个手机都后摄像头进灰，和我用的华为简直差太多，一个天上一个地下，真不知道怎么会是一个公司出来的品牌。
垃圾，两个月不到就坏了，开不了机，屏幕显示不了，玩这么久手机，第一次遇到两个月没到就坏的！你们京东都是水货吗？？？***火大！！！！
卡顿，刚买了两天，居然领券减400，这不@吗，学精了呢，不该价格，反到领券减，这弄得价格保护都申请不了
手机还不错 就是快递有点扯犊子。说好的三点之前送到！结果没送到就算了，延时补贴也没有！
昨天到的 用了两小时 就没再用了。差评
不满意，
第一：客服问题，只回答第一句话。后面任你喊破喉咙也不理你！！！
第二：发票问题，我一再说要求普通发票。没有给我。后来让我自己去打印发票。
商品本身没有什么问题，续航能力不错，照相也没有网上说的那么不堪一击。就是机身有点重。可以忽略。手机9分，客服1分
垃圾，刚买十天就降价300，以后再不会再京东买大件了，
京东所谓的88折活动是忽悠用户的。京东已经不止一次忽悠用户了，打着银行优惠活动的旗号，其实是在玩噱头，根本就没有享受88折。
找京东时，第一次的值班经理竟然说&ldquo;这个商品不在优惠范围内&rdquo;，这可是在银行卡特惠活动页面荣耀产品中的第一款产品啊？？？在提出有力证据后，后来的客服竟然又改口说其他的借口，不同的人给出不一样的借口&hellip;&hellip;
京东所谓的优惠活动太多的是在忽悠用户！比如光大银行满100减30的活动、京东小白卡满108减50的活动&hellip;&hellip;很多事实证明京东现在越来越不把诚信当回事、也越来越多地在欺骗用户！
用了两天才来评价，一个月前用的8xmax非常好用就相信了华为手机，但感觉这部有点失望?也是第一次买手机没有送耳机?，拆箱后手机壳和手机后背有些位置有些痕迹，感觉像是被用过的，打王者死机过一次，有一次手机充不上电重启就好了，客服也都是电脑，其他的都还好，感觉不值这个价位，应该在2300左右，8g运行没有必要，可用只有4g多点，续航不如8xmax.
非常差的购物体验，购买不够一个星期跌150块没及时查看申请不到差价补贴，不够1个月跌了400块，我只想说一万句草你吗
买了没几天就降价了，问客服也是电脑回复！这样还怎么相信你们？
手机显示有问题，你们的有吗
用了一个半月，卡成#
给老人买的，先不说电话怎么样，说说客服吧，到货一天发现降价了，马上锁定订单截图然后打电话给客服，客服先是说俩个机器型号不一样，后来又说订单不一样，最后又说让找优惠券的编码，到现在我也没找到优惠券上编码在哪。反正各种借口。果断投诉，马上解决问题，退了差价。这还是京东自营么？以前买电脑遇到过同样问题，打客服电话直接解决了，现在要百般推脱直到投诉才解决，京东堕落了。
手机收到了，也用了20天了，前20天还觉得非常满意的！但是昨天晚上玩游戏玩着玩着就死机了！！死机后怎么充电都没反应，充电指示灯都不亮！！一直到今天都开不了机！！本来一直都很相信京东的！现在感觉都不敢在京东买了
使用手机一个月了，之前寄回去过一次，那边客服回复说工程师说没有问题！！！使用了这么一个月问题一直存在，主要有三点！！我本身是一个外卖小哥，使用某饿跟某团的APP联系客户。但是呢？点击链接之后弹不出号码联系客户，需要反复点两次才可以联系上，使用某饿熄屏会自己关闭WIFI.使用手机打吃鸡游戏在空旷的地方有时候平白无故信号差差差。。。。第一次在京东商城上面买就被伤了心，就像玻璃碎一片～～～～～
这价格掉的也太厉害了吧～京东太坑了～
一向都很满意京东的快递速度，唯一一次感觉被快递小哥藐视，很不愉快的一次收快递体验。开始我追踪快递位置，发现就在附近，联系了快递小哥，他让我发短信给他地址，我以为可以他会理解因为我比较忙，所以会优先送到我这里，谁知道不但不理，还说你越催，我就越慢，必须差评。
这手机电池没有你们介绍那么好，基本上没有怎么用才用两天不到，打电话还会有振动感觉，本来对华为很是相信，这次有点失望了
打王者掉帧严重，手机画质那叫一个差，颗粒感太强，看电视玩游戏不如我的V9，特别特别差的购机体验，一星都不想给，好后悔没买小米！
这手机屏幕每次点很多次才有反应，是怎么回事，请客户给我回答！我以前买荣耀V8和V9都没有出现个！
大是很大，但性能不怎么滴，老是无缘无故的跳转画面，还有就是玩游戏的时候很卡顿，一点都不顺畅。总结来说不建议买。
比较难受，刚买第二天，就可以领券直降500，找个客服全**是机器人，申请价格保护一点用都没有，真**骗人，对消费者就这么不公的吗？
京东商城现在就是店大欺客了。提示当天送达。结婚晚了两天送达。还是我给客服打电话了。要是不打电话真不知道什么时候送来，而且还是京东自营店。第三方就更别提了。
一星都不想给，太垃圾了，玩王者荣耀一直卡机，直接卡得黑屏，一天四五次，再也不想买了，支持国产，国产就是这样对我的，真的垃圾手机，最基本的游戏的卡
使用了一段时间，怎么说呢，说好吧其实也就那样，说不好吧也谈不上，但真心不建议大家入这个坑
6G运行内存挂一个~就剩2G多？货到没到三天玩游戏刺激战场，既然一卡一卡的，要从新登陆才能玩，无语了
屏幕不怎么样   还是不要入手了   屏幕色泽好假
垃圾手机不说，刚好卡在我的价保期降价，京东拜拜
妈的，这网络数据根本不行，时好时坏，有时根本用不了数据
垃圾物流！超时的一塌糊涂！
降价速度太快，没几天就降了200，有点不开心
非常失望的一次购物，手机经常有的时候反应不过来，触屏不灵
经常卡软件要重启，~放个视频黑屏还经常卡死要退出重启，还不如几百块钱的手机
没第一次在~买的好，玩吃鸡卡顿，看视频分辨率低
对京东很失望，非常不愉快的一次购机体验。刚买的手机没几天就降了200，还不能价格保护补差价，退也退不了，瞬间把拿到新机的那种愉悦心情一扫而光，剩下的只有不爽，很不爽！以后不会来京东买东西了！其实1分都不想给，如果有0分选项的话。
我是中奖了吗？7个月前的机子，保修期不足一年，后置下方摄像头内有灰和轻微掉漆，已申请换货。真是怕了，希望新的没问题吧！
手机屏幕反应不灵敏，扬声器有两个是假的，相同价格某米可以买到6加128G内存，处理器也比970强悍的多，玩王者荣耀没有发热，但是有时**不灵敏，以前一直使用荣耀，但是经过这次教训，以后不会再爱了，价格降的很快，一周就可以把价格降到你想不到的地步，整机屏幕比较大，耗电量会很快，不要被5000mA电池骗了，用不了一天，一天玩5局王者，打几个电话就掉了15％，后置指纹解锁，手指不够长，完全够不到，还有一点玩王者的时候手的位置会堵住扬声器，听不到信号，屏幕视角横向很大，纵向小的很，不方便，就写这么多
好坑，居然没有耳机。物流还可以，但是感觉屏幕太大，建议不要购买。????用起来不顺手。太大了。
手机真的一般都不如，2月13买的3399一IOO，价掉厉害吧，还京东自营呢
信号真差，连着wifi刷快手，每刷一个视频想要看下一个都要退出重新打开，不然没信号。重新下载app还是有一样的问题。后来卸载快手下了个~，用数据网看视频，看着看着就能变成&ldquo;无网络连接&rdquo;，刚才突然没信号了，然后关机重启，6点46开机，49才显示有2G信号，53显示有2格4G信号。
第一次买华为手机，就买到个垃圾货，还没有一个月就卡的很第一个图是正常界面，第二个是卡住的画面，后台运行三个软件，就卡卡成这样，买了还不到一个月的时间，已经不是第一次这情况。除了电池耐用点，真还没有一千二三的手机好。
一颗星都不想给。买之前看到了那么多差评一度考虑很久要不要买，最后想想也许运气不会太差，也许自己收到的手机不会有啥问题，这个有概率的。结果呢，还是这个故障概率落到自己头上。手机通话质量极其差，打电话，~语音都是时好时坏，跟对方通话，对方听到的声音时大时小，有时候甚至没有声音了，垃圾，重来没买过这种垃圾手机，想点退货系统超时不给退。
手机刚买了不到一个月就又降价了感觉被坑了
手机摄像头偏 用了一个月发现了只能去售后拆机重新安装  不能换货  只能自认倒霉了
首先差评不是给店家的是给手机的，加载APP卡顿延迟，玩游戏不建议买着这款机子，耳机接口跟iPhone学的，需要外接，并且不送耳机，需要买的兄弟们做个参考
不吹不黑，全家一直用华为手机，但这次是最差劲的一次购物，手机四周缝隙严重的吓人，屏幕最上面缝隙都可以塞进一张A4纸，左上角和左下角指甲都可以塞进去，都怀疑是不是退货机！！！退货！
差评，严重差评，用不到一个月，触摸屏有时不灵敏，软件才装几个，运行速度就反应迟钝。
用了一个月，快递没什么问题，机子感觉不是很好，首先是发热，后台都是干净的，玩会儿崩坏3热的烫手，打游戏还会掉帧；然后就是续航能力太差了！
手机用着一般游戏有卡顿
手机虽然不贵，至少也是2000多的物品，随意扔在地上，谁去领取也不用核对，迟早要出问题
2999买的，用了9天活动降了200！2799活动价，不开心！客服说超过7天不给价保
#儿啊，真是给我寄的新手机？面部解锁，能解屏，不能解应用不说，玩游戏还卡，指纹识别的比我上一个手机都要慢，垃圾手机
太#人了，十天降二百元，过时差还申请不了差补，有你们这么玩的吗？华为和京东你们这么干，还让我支持你个毛！就应该买苹果，至少保值率比你们高，就会用爱国绑架我们！我最后送你们一句#
好坑，才买就掉价了，也太快了，掉价还掉600
差评，17号晚上买的2399、现在才21号就变成2199，一下子就贬值200。手机一般般，运行有点卡，电池不是很耐用。肯定没有4900。大家别买，唯一可以的还是京东物流。第二天就到了。
单说缺点，1大颗粒，打游戏的时候最#2后台杀手，靠拦不住的那种，打这些字的间隔我上个厕所，回来被杀完了有待重新打3从魅族mx6换到这款提升不大，就打游戏时好一些辣鸡
连基本的耳机都没有，差评
价格容易跌，跌了没几天又跌了，手机没用几天有点卡了
才买的用了几天玩游戏就卡，真是服了
使用体验。。。不会再入手华为。荣耀手机。这就是体验
产品一流，就是价格贵，好快掉价格，用上一段时间才知到好不好
那价格保护还有屁用，到货才两天，优惠不一样，不受价格保护，你们就继续坑，祝你们迟早关门
还没到，为什么显示到了
买了刚半个月，就降价，一降就降五百块钱，我都无语到家了，希望有个说法，退差价
会员电子卡问了客服好多遍都没回应
玩游戏屏幕太不灵活了，比如按了攻击键过了1秒才反应过来
买给女朋友用的手机 第二天就开始卡 第四天扫个码能卡住五分钟的 将近3000的手机就这质量？
买东西第一次给差评，手机没用多久，是不是卡死，今天音量键电源键直接失灵，还好我有指纹识别，不然手机都用不了。辣鸡。
人生第一次用华为，也是最后一次用华为，抱着支持国产的心态去尝试。可华为给我带来的痛苦。太大了，这款手机上网春节买的，到目前为止。用了不到两个月。手机就出现故障了，我打电话，对方听不见我的声音，而且在使用过程中，不断的往出弹其他的界面，我的手机上分期付款的，目前手机已经无法使用了，还得月月还贷款，我太冤了，就好比分期付款买的手机。刚出店门就被贼偷，而且月月还要还贷款。试问，放在谁身上。谁能承受这样的打击！差评是必须得给多。而且华为手机。在我人生中是不会有第二次了。华为给我带来的痛苦太大了。我对华为如初恋，华为待我如狗屎，差评差评。绝对的差评。也希望广大消费者，看到我的评论购机时好好考虑清楚再下手，差评！
不敢恭维，昨天差不多5点拿到的快递～！拆开看，好大，还是挺开心的，然后用时发现充电好慢，还有后面指纹解锁后面有裂痕，客服说要寄回去检查，如果是人为的话就要退回给我或者在那里检修，我想说，送到那里你说什么都行的咯，肯定又是鉴定为人为的，不用多说～！好心塞，都没摔过～！质量肯定不行～！好心塞～！心碎，第一个华为手机，就这样的？？
水货手机，垃圾手机！！！网速卡的要死，老是闪退。大家千万不要买，水货手机最大的问题就是你刚开始用还行，过了十五天，过了退换货时间，啥毛病都来了
手机拿到手  打开结果没耳机   联系客服  态度很强硬  服务差  感觉受到  隐形欺骗  属于店大欺客  购买的朋友请注意
用了一个月，耳朵听筒里面电流声太大！打电话都听不清！新手机就这样了，这质量也是没谁了！
华为荣耀客服态度敷衍，才买的手机，问功能问题，客服竟然让我刷机解决，不能理解，态度实在是敷衍，做法不负责任。
前天减300买今天就领卷减400，#，送快递的在附近兜来兜去我这一个快递给我拖到下午三四点，垃圾玩意，从公司门口转几圈挺下来送这么一个快递都给我拖
我买不到一个月直接降价200，手机还不怎么好用，真有意思，京东客服打电话给我，说不能处理，说我过了价保时间，明明价保是1个月，最差的一次购物，大过年的，心情真不爽
手机不错，就是刚买完降价两百，打京东客服说刚过保价期，搞得真六，
手机充电口太松了，晃的太厉害
大家千万不用不要在这里买价格乱卖买了8天左右价格降了1002399我觉得还好推荐我姐姐这里买就在同一天又变回了2499货到了第一天就找客服没人上班就智能客服回答一些没用的也是再过了几天觉得应该都上班了在看了下变成了2199打电话咨询荣耀荣耀客服说要找京东客服找了京东客服说是商家做活动的事他们不知道你退他他推你7天又过去了又说你保价过时了#的垃圾商城垃圾商家千万不要这里买差评差评
有点疑惑想咨询一下，结果半天没人理会，服务质量极差
手机其他方面还可以，就是玩王者会崩，一天两冲也不是梦。
双12时候3600买的。刚一个月就降价600元。这是无语了。
五星差评，给我一个坏的转接线
非常不满意。没有东西送也就算了，连耳机都没有。
手机屏幕很大，屏幕颜色也还行，拍照也不错。之所以只给一星，是因为买这手机准备吃鸡用的，结果玩吃鸡游戏时卡顿，开车的时候更严重！后悔！
京东服务还不错，但手机有问题，华为客服#！1.手机出现通话中突然听不见对方声音，但对方能听见声音。2.~看视频，双斜箭头的那种视频无法退出全屏。3.致电华为人工客服前后三次共一小时左右通话时长（话费还得自己掏腰包），但依然没有解决上述两个问题，最后一位客服承诺华为会给我回电解决问题，可是24小时过去了，根本没有接到电话！
手机网贼不好,还费电,我都想砸了,
京东白条就是个坑
首先手机不带耳机，手机耳机孔不好使，可能是这个型号的手机耳机孔都不好用？所以不给配备耳机？
降价太快了吧才几天就有便宜了200
昨天才到，一天就感觉特别的卡 好后悔 不过手机挺大
我觉得我买了个二手的，里面~都有，还有好些视频软件，
买了个水货，打电话玩游戏和上网都会有卡顿，和迟钝现在，打电话问了要升级，升级后好了几天又开始了，辣拉跌粉了
靠  太垃圾了，十天降两次价，关健是我还没看到，操，以后还怎么敢买你们的产品呀？
给个差评，耳机插上去一下有反应一下没有，懂吗，基本上插耳机没反应，一星都不想给
请告诉我  新手机刚回来  试了下游戏  老是出现断网情况  给予解释 我在市中心住 不存在信号不行
系统开发者真特么#，当我卸掉一个APP重装时，竟默认给了这个APP所有权限，且用户得不到任何通知，要是碰到那种肮脏的APP，还有何隐私、安全可言？
想支持一把国货，荣耀note10让我有点失望，经常卡顿死机。这几天还出现屏幕显示深浅不一，有的时候是最底下一行，有的时候是全屏。
刚用过退货时间通话就出现问题，另一头一点声音都听不到，客服也解决不了只能让我去线下网点自己找售后，2000多手机就这？？？
机子特大，发货速度慢，就只有一个充电器，6号买的等了几天，9号才拿到货，货也不怎么样，用两天看看，实在不行再退，哎，大过年的，这手机让人心情糟糕。
手机用的第二天就死机了，后来几天还连续卡了好几次，问客服，一句话也不回信息，真假不敢说，凭这卡的程度估计是上当了
这手机也太大了吧，小一点的包包都放不下，用着也不方便，一只手都拿不过来，好累赘，本来想换来着，说有瑕疵换不了了，心疼。
国产垃圾货，键盘不灵
说句实话，这个手机是真滴不行，不光是玩游戏卡顿，其他的问题巨多，屏幕反应慢的一批，而且用起来手感也不好，比我以前用了一年的手机还要卡，真的，这手机可以说是让我非常失望了。这个手机好不好真的，你买到手试试就知道，是真滴辣鸡。我只用了两天就已经七七八八的问题了，以后指不定还有多少问题会出现
刚刚收到还是很满意的，但是用了几天后发现这首打王者屏幕频繁失灵，屏幕是大，但是质量也要上去啊，一个技能按了六七下才放出来，关键还不是偶尔出现是经常出现，游戏体验极差，其他还好
到手黑屏，不能开机，充不了电，申请换货，寄过来就两天，换光寄回去就要4天，还有返厂检修才能换，过年客服没有人回复
呵呵。比实体店都贵
收到当天，价格就降了300啊!还不能申请价格保护！后来者戒
一个月没有，出现线屏，破音就不想说了，轻放桌上都是破音
太大了，一般吧，不太喜欢，有点失望！
信号能力是真的差，买的最垃圾的一款手机，什么荣耀华为
发票没有给    耳机也没有给差评
辣鸡白条，说好的白条支付送碎屏险，现在告诉我是要分期才有，当时忘了截屏，不然分分钟打你#～
手机太大了。与之前网上大小不符合。给消费者错误引导。我的使用体验很不满意。
拍照效果不好。前一张是另一部note10拍的，后面是这部手机拍的。同时拍，操作都一样，效果差这么多！
买了就降100，保价还不通过，还有脸找我评价，滚
对于这次的购物，我表示很无奈，很失望。收货开机后发现屏幕右上角有一个坏点，已退货。但京东售后服务非常好，对于用户反馈的问题能尽量快的解决，服务态度很好，很用心
搞不懂打王者还会卡，比我的旧手机还卡。真是网上说的华为得罪了~？
才几天没看，降价300京东再见，卸载
这买第二台了，用不到一个月就蓝屏！
很气愤！本来想给满分的！！！但是！！！！刚买了几天就降了200块钱！！！！特别不爽！！！！！刚刚三四天！！！！
垃圾手机，五千毫安电池，打几把游戏就没电了。
人面解锁敏感度垃圾低死了  一个星也不想给
手机是第三天收到的，地址在乡镇这个晚一天没什么。为什么第二天下午我连手机都没有看到就给我签单收货了呢？签单收货不是应该由买家来操作的吗？凭什么你们自己可以私下里签收了。这让人怎么相信京东购物的保障！以后不在京东上购物了，太不靠谱了！
手机还行，刚发过来时，电池不耐用。4G网络不稳定，容易断网 不像是新机。
首先说明一下我不是在这黑华为荣耀。直接给我说不包括耳机？我就想问那个买手机会去问这个手机有没有耳机。还是华为一个大公司。之前我至少都买了三个华为手机！都有，这个没有。必须差评！？？你给我说1000多的手机没耳机的我也认了。2500的手机也没有耳机。我就呵呵了！！
手机还是很好的，小哥还是不错的。差评给京东。
京东自营211。六号下单单子，订单显示是9送到。
8号打电话说9号肯定能送到，还安排了个什么专员跟踪。我九号没出去玩等。九号没有送到，订单物流信息没有更新。打电话问客服，说需要调货，从哪调货，现在出发了没，什么时候能送到，一问三不知。晚上更新消息说还要六天，预计15号送到。11号又更新消息12号送到。不知道这211还靠谱不。
我都没评价就完成了
买了不到一个月，降价，还不能申请价格保护，还没有任何补偿，坑！！！
手机太卡了，好失望
不定时的自动重启
丢包了就给我私自新建订单，你们的良心不会痛吗？这样也好，让我有两次差评的机会。物流状态不更新，一直都在跟客服沟通，除了说耐心等待没有一点实际行动。我就纳闷了，京东的快递业务是外包的吗？包裹在什么位置很难查吗？一个丢包要查三四天？购物体验太差，连**小店主都不如。包裹收到了以后，最基本的防护都没有，就是一个原厂手机盒，盒子还有摔过的痕迹，再也不用京东了，辣鸡
唉！我买这个手机话筒有问题，杂音太大，打电话断断续续，~语音根本用不了，全是杂音，换了一次，这次送来的手机还是同样的问题。无奈只好退了。
Plus会员价格比普通活动的价格还高，过年期间急用手机给父母买了个，结果现在新促销活动价格2199元，白白损失300元，还不能申请保价，唉。
手机出了一系列问题，想换华为nova4,但最后退不了没办法了。手机真的很大很重，不适合商务。客服很不错，很有耐心。
二天就降价了，无语?
手机一般般吧有点卡
什么垃圾手机，刚买回来第一天，就出问题了，手机充电电量一直是99％，联系客服，客服也不给解决，临近快递停运，也不好寄回去退货，亏了这么贵的手机，真是垃圾店，垃圾垃圾，真垃圾，写的怪好，还七天无理由退货，联系客服，客服也不给回话，真垃圾。
很恼火，刚买两天又来个500的优惠券，逗我玩哪！让客服来联系我，妈啊不理我，神马玩叶儿！
太大，不习惯。后悔没看尺寸了
手机音量键，关机键过于松动
刚到手两天就降价200，什么鬼，找客服也不回，装看不见
差评。买了手机第三天降价200元。正逢春运没有时间来处理报价问题，第九天来咨询。被商家，和京东客服，告知超过7天是没有办法申请报价的。我想问一下，保价的界限不应该是按照商家降价的时间为准的么？居然是按照消费者发现与否为准的？我很诧异。买之前有降价通知，刺激消费我理解。卖了之后就各种理由推脱降价保护问题。你华为，京东，难道就是这样坑消费者的？这么大的品牌差在了200元上？7天报价的规则是：看看消费者有没有在7天内发现我们降价。如果降价了好了，你赚了。如果7天之内你没发现。好了，坑一个是一个。主要降价界定在消费者是否在7日内发现？而不是商家在7日内降价的实价节点。我觉得真的挺好笑。想到前两年买6s的时候，在京东。买了3次，翻新的手机，都是在快递员当面检查的-退货检查-退货检查-退货后来京东那个女派送员默默地跟我说哥你别买了，看样子都是翻新机。&ldquo;我老公这两天还想在京东上给我买呢，看了你这三次翻新机，我也不敢买了。&rdquo;今年华为呼声比较高，合计3000块钱应该也不至于自营卖翻新机了吧，好吧又摊上了这样的规则，很逗。为什么京东就是做不~，是有道理的。我用全家户口本发誓以上阐述是真实事件，不是喷子。
当时有好多的差评我没相信，2000多的手机屏幕都不如500块的显示好，今天刚收到货，能退不
做工差，用料差，还没用就有质量问题，已经退了。
刚买两天，又降价200，还不能申请价格保护，太垃圾了。京东最差一次购物体验。
刚买完就降价，差评
买了2个都是用了不到一个月 测面电源键断了  质量有问题
没有耳机，附赠的卡激活不了，快递未能按时送到又未另通知
不守信用商家，买的时候说有赠品，买后说没有了，白纸黑字。
4号下单8号才到，还提示什么211准时达，京准达，如果不去投诉下，可能9号才能到。原装的膜竟然会小了。
买回来打个游戏都卡成这样，而且才几天时间，软件时常反应卡顿，真是辣鸡华为，还中国货？棍一边去，*
用了一段时间才发现通话质量真差！在信号满的地方打电话一卡一卡的，听不清对方讲话！
太垃圾了，最好什么毛病没有，只要有毛病那你找客服都找不到，只有机器人回复，没喘气的，手机来了，充电器插口坏的，只能自己去店里买了，
用了几天，今天走步想听歌，拿出来耳机转换头，居然是坏的，找客服让我去检测，出厂不检测的吧，拿货不检测吧，这么不负责任，差评，找客服就让去检测，不给解决办法，非要手机出现大问题才管吗？
为啥没有同时配送耳机等其他配件呢，我买了两部，前一台有耳机，这一台怎么就啥配件都没有？
手机不好，用~聊天经常死机黑屏
~拍小视频打开就卡住了昨天买的领300优惠券今天就400优惠券了这变相降价也是玩的六
辣鸡京东，1月29号下单付款，到2月9号才拿到货下单的时候提示预计30号到货，直到31号物流信息也不更新，跟客服沟通查看包裹位置，就是让耐心等待，直到3号打电话跟我说丢包了，让耐心等待走流程，让我退单。**的，你们京东自己的问题为什么要我退单？后来就私自改物流状态被亲友代收，丢包就是丢包，借我亲友的名义签收，你们的良心让狗吃了吗？
虽然我也觉得能看出来颗粒感这种说法不太科学，但是真的字体边缘能看出来。第一张图是note10截图，第二张图是找出来之前的华为M3截图。直接看没区别，放大一看note10字体边缘全是锯齿或者模糊，M3保持清晰。另外note10标配的充电头怎么和假的似的，上面的字全部糊糊成一片。左边是note10。一比较就觉得做工好差劲。不像官配。最后还有号称5000的电池，要不是因为它我就去买8X了，价格便宜一千块。结果不玩游戏只看~电量掉地哗哗地，甚至黑屏放着都掉很多。怎么回事呢，是假货吗
还可以吧！上次买一个V9不到二年就坏；如果这个再用不到二年，以后就不买华为了。
电池特别不好用，刚拿回来几天，电池就像用了几年的一样，以后不会再在这里买东西了，客服态度也不好，卖完了东西，就没有售后服务啦，真让人不爽，差评！
我气得不想说话，自己看吧，里面手机都没有，一个空盒子，很多灰尘。我录了开箱视频，看你们咋处理吧。
没想象中的那么好
对于喜欢听歌的人来说，官方标配居然没有耳机，而且沟通不了客服，甚至不如同价位的ov，呵呵
以后不在京东买东西了，买来才九天就降价200
不要买，不好用，不要买
用了一个月我才来评价，我家里所有人都用华为，一直用都很好。但是这次我买的这个华为手机真的有大问题，每次打开~视频就卡住了，播放不了，而且死机
手机还行！有一点不爽的就是我刚买就掉价了？没有保价吗？不靠靠谱啊！京东
第一次在京东购物，也是最后一次，从来没有这么差的购物体验。 第一天中午一点到的货，第二天下午了还没收到取件码，物流的电话也打不通。我还没有收到就京东上就已经显示已签收了。客服态度不是一般的差，不解决问题就知道推脱，后来还是我自己联系物流解决的。 谢谢物流的小姐姐帮忙催单。  并且是刚买了还没有收到货就已经降价100，手机目前还没用，不知道是不是正品。
华为牌子本事还是认可的，但这次一颗星都不想给，手机蓝牙和智能家居系统不兼容连不上不说，买完就降价，客服说保价7天，超过1分钟都不再保价，各位请慎重选择吧
用了一个月，手机语音会有杂音，有点儿失望
京东商品太差，已经退货！机器刚打开屏幕就是灰尘，怎么可能是一手原装的！除了一个裸机，其它配件一概没有，请问哪个实体店是这样的，网上买手机一点保证没有，还比实体店贵！以后拜拜了
手机不行，电量掉得太快，发热严重，屏幕反应迟钝，说是970的处理器，真不咋地，跟小米Max2感觉差不多，但小米Max2发热没这么严重，玩游戏有时候你按技能键都不会反应，网络正常情况下，说是支持国货支持华为，真不咋地，道德绑架，华为还是从技术上多下功夫吧，虽然现在你很热门，别飘。同价位华为赶小米是真心不行，毕竟华为太年轻，只是销售做得好
别的先不说，京东快递这个快递员的态度真的是差到了极点，让客户1点45到2点去领快递，我说2点之前到不了，结果我好不容易找到人2点05去领快递了，快递员却走了，我想问问，京东送快递的快递员连这点时间都不愿意等吗？我说我5点才能到家，让他5点之后送，结果快递员说不可以，说只能这个时间段才能领！第一次遇到这种快递员！这次购物差评，差评，差评。手机呢没有想象的好，也是垃圾！
买完没几天就降价，严重差评...
3月17日买的2289今天一看2189了。哎这手机不咋可靠。手机用起来也没有苹果好。一分钱一分货，人生中第一辆车传褀车后悔了，第一次用华为荣耀价格让我后悔了。
收到货时 手机白纸盒有一个角是变形的 明显摔过
用了几天 使用强度不大 性能与电池续航就不评了
拍照效果一般般
重点想讲屏幕 偏黄 色温是调的默认 也没打开护眼和自然光调 不知是不是质量问题 这台手机的屏幕偏黄很重
就十天时间就掉价，还申请不了价格保护，太坑了，以后不在京东买东西了！差评
辣鸡手机，用移动网络看电视网速只有几十kb一秒，打电话只有2g网络，我在深圳大都市不是在山里
延期好几天才给我送过来 服务态度很不满意 不差评对不起我自己 现在的京东和以前的京东差距太大了 买东西慎重考虑
好假，才买了一周降价300元！
买了一个礼拜就降价300这速度厉害差评，64G的存只下了14G的应用就只剩下14G不到的空间，京东第一次差评失望。
太垃圾了，这手机，不值得，还是不要在京东上买东西了！！！！！！！说真的！
赤裸裸的手机  只有个充电器   充电口与音频口合用  完全是做空手机软件 看上去有五个音响  却只有两个  做空三个  主要的是 分辩率又低   电池也一般般  唉。。。。
这一颗星星是送给#的，一个手机拿那么大一个纸箱装着，又没垫点什么，就晃晃荡荡的送来了，电话也没一个，直接扔单位科室门口，物流就显示已签收。要是别人拿走了，怎么算?？手机还是不错的，不过现在又降价了，估计?#也不会退款的，不找客服了，省得闹心。
这个手机实在是没法用无线信号，就是垃圾！同样是手机同样的卡，为什么无线一个满格华为就只有一个格还是情况好的，一会该没有了我也是无语了，一星还是个快递的，如果可以不给星，我是一个都不会给的！
26号买的机子27号拿到手机29号来个满2400送700差评刚买完3天就降价200还保不了假
我是中奖了吗？以前在京东买的荣耀X2就没有。
为什么最高只有两倍放大？图二是OPPOr11 图一是荣耀note10   两倍放大而且还不分清？你们也这样吗？？
要不是必须点心的话，我的评论是零分，售后服务太差。我4月30号买的手机到今天总共才用了四天，手机没有摔过，正常使用情况，手机右上角出现一个裂缝，给客服反应，客服说公司规定不能换手机，更可气的是还不能保修。我买了手机，才四天，正常使用的情况下，出现质量问题，你竟然跟我说不能保修，京东这么大的公司就这样的服务质量吗？真是太让消费者，寒心了，以后再也不在京东上买东西了，售后服务是真的差，史上最差的网购经历，希望有关部门能够管一管，规范一下某些公司欺客行为。
超级差评。用了第二天就出现点不开链接和图片的情况，如果不是在荣耀旗舰店买的，完全有理由相信买到假货了。买了就立马去了外地，没有了完整包装在手，退不能退，换不换。每每没法运行的时候，简直想把手机砸了。这就是才用了几天2100元的新机。
气泡纸都没有泡沫也不包着，一个快递车那么大，没一点保护，快就有用？客户体验真差
差评  不咋滴  而且充电根耳机孔一起的    太**大了   像素也不是那么好嘛   包装就一个纸盒子 里面防震的都没有
差差差！8G也是忽悠，手机反应慢。表情图片不显示，这次是上当了。果断退货！
为什么我的赠送没有 还分人那
乱七八糟软件不知道装了多少
其他都很好，刺激战场确实不是很流畅，卡的一比。
对这款机的期待在试用后无感了。本人不玩游戏，运行速度感觉还行。可是，可是！！！屏幕敏感度差！差！差！常常是按几次没反应，没！反！应！只能差评了。
买东西一般不爱评论，我今天是来给差评的，手机是销售过的，包装是完整的，但是手机上满是指纹，充电线上还有油泥，之前手机坏了，着急用，不退了，但是差评是肯定要给的。
太大了，学生的话最好不要买了！卖家的服务态度也不行，线是坏的，根本用不了！太差了，一次不愉快的购物！
体验非常差，连个耳机都没有，
刚到货就又便宜一百，还不能保值，京东你太坑了
刚买没几天就降价，垃圾华为，一点诚意都没有，
京东客服服务很不满意
且不说手机怎么样！手机没买几天价格就降了3百块，太坑了京东！！
买10天降价200块，有点伤～～
刚才买完10天就降价300百，真是@，当时看的是买贵一个月补差价，到后期客服不解决了
没耳机，没耳机接口，体验极差
挺好的，就是买回来第二天不知道怎么回事摄像头碎了，售后说我人为损坏，没磕没碰正常使用，建议大家买回来摆上果盘插上香供起来，千万别用，太脆。用手机这么多年第一次遇到摄像头玻璃碎的，还碎的莫名其妙
昨天到的放哪充电在看的时候白屏  屏幕不停的抖动  观察中
手机没有宣传中的顺畅，反应慢，有时候会自动重启，电池用的太快，五千毫安电池听歌一个小时用了百分之二十多的电，用的不舒服
三月8号到货，用了两个星期硬件出问题了，看视频玩游戏会非常卡，这手机很差，但是京东客服不错，挺负责的
辣鸡，买完又降了100，都不出3天降100。看来京东也就是这样了！
不知道为什么连接车载蓝牙总是有问题，还不给退货
垃圾，刚买两天就降价200，#，诈骗。
二手的，有明显使用痕迹也就算了，连摄像头都有磕痕。
信赖京东，支持国产，但这次是很差的购物体验，以下几点:1.包装一般，手机盒子放在纸盒里包的，没有别的防护，可以来回晃动；2.充电口里面的那个充点板松动，外接耳机转换头很次的样子，而且与手机不太匹配，插入费劲；3.我现在用了快2年的NOTE8比NOTE10按键反应还快，10在开机解锁时按键快了就不能识别了，声音也感觉也没有比我的8好；4.最大的问题登录~后~的底部无法切换，相同视频，10比8有明显颗粒，而且10比较长，视频并不能全屏，左右有很大的黑边；5.才买3天就降价200；6.买10主要是看在PC办公方面，结果发现需要收费的，坑&hellip;&hellip;综上:NOTE10除了外观能好看点，各方面都比不上我的NOTE8，难怪这么短时间商场就下架了，华为太让我失望了，情怀没了&hellip;&hellip;(不玩游戏，没试验游戏性能)
刚到手买完就降价王者都玩不起来真差劲离我之前mate9差远了真#@
内置程序多的一批，晚上剩70多的电待机睡的觉，早上一醒还有百分之七，刚到手没半个月的手机玩小游戏都发热，冬天做暖手宝合适。
就荣耀客服来讲真应该提升下！！！买这个手机原装充电器充电一小时20%的电！这也叫快充？问客服就在那儿一直扯
刚买一天，就降一百说好有价格保护的，但京东就一句无法解决，就了事了，现在京东就这样骗人的吗？
说真的，这个手机除了屏幕大，电池续航能力还可以之外我没发现它的优点在哪？我是华为的老用户，本来奔着它8G运行内存来的，结果太让人失望了，手机上的软件打开经常是在哪转圈卡的想摔了它，手机上没有安装太多的软件，没用的我基本全部删除干净了，结果就是一个卡，我就用它来跑网约车接单用，这个手机和我现在用的nowa3查的太远，还不如前几年800元买的备用机，说真心话不是来恶意诋毁你华为，只是这款手机真的太让我失望。???
24号买的领完劵花了2899今天一看领完劵2799申请价格保护告诉我没降价，跟我玩套路呢，手机短信来短信没有声音提示，也不振动，还没有客服解决问题。。这是我在京东买东西最窝心的一回，下回再也不在京东买了
太渣了八天降了二百元，不给找差价，差评，就是渣，什么会员啊交钱也没优惠，就是渣，***
大家别买了，买了不到10天掉价600元
手机有卡顿和死机现象，售后也无法解决，退换耽误使用，很讨厌。
未按要求开票，留言也不回复！
刚买完就降价了，
不值这个价，没做工，按键想掉想掉一样，没手感，听个电话整个机壳抖动，
续航中规中矩吧，晚上wifi情况下刷了十五分钟~，看了一个多小时小说，亮屏两个小时不到，就剩下78%的电。不能说差，但是明显对不起5000电池。还不如v20和红note7pro。拍照对得起imx298这款垃圾cmos，我不想说什么。图4是夜景模式拍的窗外，mate10mix2s和红米n7p爆打他好吗？图2是白天拍的，也不怎么样。日常流畅度说实话比mate10好，但是不如红米，更不用说黑鲨和mix2s了。差距挺大的。反而王者倒是能稳定60。手感太重
这机子，屏是玻璃的易碎，没有实体店里好，建议可以考虑别的。
刚使用手机声音音质差，没在意，后面发现是手机问题，在16天提交申请说超一小时也是超时，售后服务不好能推就推，这次购物是在京东最不愉快的一次，感觉不再相信京东。
用了没两个月，通话喇叭话了&hellip;&hellip;
用不到一个星期就变成这个样子？？？开机开不了，一直显示这样，花了一千多买了把坏手机
只有手机，一个透明手机壳，其他什么都没有
干什么呢   买完才两天就降价了    又不是赶上什么节日了    不能接受   京东  ！你还能不能行了
到手就降价了，差评！！！！！
**的手机  玩个王者荣耀都玩不了  时不时的就卡住了 每次都要退出去重新进来  再也不买华为了
已经用了一个月了，第一次从网上买手机，第一次买华为，差评，亮度不高，还没有一千块的手机亮度好，色彩鲜艳度太差，充电速度太慢，费电速度到挺快，体验感太差，屏幕挺大但是太长了宽度太窄，真不知道华为设计师咋设计这个屏幕的，客服差评，这次买华为手机，真心对华为无感了，天天说ov高价底配，这款才是真的高价低配，可能配置好的都在贵的上面了，两千块的手机真心不用心，太差了，比起其他小米ov说真的，这款手机真心太差了，建议不要买这个，买其他的吧，真心对华为失望?
手机明显是别人的退货！！！打开的时候放卡插的纸板已经有明显的折痕。指纹锁的位置还漏了一点黑胶！因为是买个岳母的所以也不方便退就将就用了！希望京东以后不要再做这种事！至少检查一下再重新包装！
手机到货8天就充不进去电，经检查是充电线的问题，咨询京东客服让找商家，咨询商家客服直接不理不睬。
一星都不想给，全新未拆封？里边这么脏让我怎么相信。送人的，懒得退换
买来不到15天开不了机，拿去售后说进水了，不给换又寄回来了，现在跟板砖一样开不了机没用了。我也不知道是不是小孩子拿去玩掉水里了还是怎么样。
1299元就这么没有了。
怎么感觉像二手的，屏幕自带贴膜，还有明显的划痕，准备退货了
差评昂手机也一般居然不送耳机呵呵，第一次买手机说不送耳机
建议不要买，现在还用慢充又要重新买过充电线，手机重量偏轻，手感不好，感觉8X好点
京东卖了一个开过封的机器给我， 连盒子里的充电器什么的摆放的位置都不一样 三码 三保都瞎放的 ，能认真一些么？
耳机都没有，就只有裸机，面部解锁第一天比较快，后面有点慢，谈不上好，给我感觉很不好
失望，才用一个月不到就坏了，也解决不了这个让黑那个打电话，那个让给这个打电话
用了还不到半个月就卡了 经常卡 辣鸡手机
辣鸡京东，刚买完两天就降价，问客服怎么回事，客服说没办法解决，意思是我自己倒霉，这**垃圾京东。
1199买的，屏幕颜色不行，
这通话质量，完全就是次品
体验极差，卡槽开了无数次开不开，估计给我发的一个二手手机，还说让我寄回去检测，刚开始不退，后面检测出来了才退，浪费别人时间，越想越气
刚收到货就降价50，不爽的很
货品描述不尽不实，尤其是其系统软件没有谷歌核心服务框架也完全不允許自行安装（这与荣耀其他型号完全不同，却刻意遗漏这讯息），这会導至就算身处国外也不能安装任何需要谷歌核心服务框架的应用程序（例如谷歌地图，WhatsApp， 香港地铁的手机应用，九龙巴士的应用，...），就算是华为应用商店里有的谷歌应用安装了运行時也完全只是立即闪退。
一句话，这型号货品是一严重殘缺的产品，不能安装或使用大部分国处手机应用，应该马上退市！！！
差评   与实物不符合
不满意。第一次买手机连耳机都没有一根。不至于吧。
终于知道为什么那么多人讨厌华为了，干什么都要绑定华为号，没有华为号，软件都不让用，~号登录也要绑定华为号，CNM
垃圾，电话卡没反应
垃圾需要涂边缘液的都是垃圾几天就近灰
东西太水 卡的要命
太差了，昨天买，今天就碎屏了。就这样报废了新手机，建议大家别买这个款
才两个月就要换主板
买的时候说可以root，到手后让我去网点，收取费用，还一直说不确定可不可以，这不是欺骗消费者吗？
输入法乱码，打字快了就各种乱码！真的是华而不实，为所欲为
#商家，大家别在他那里买东西，居然不退款。#玩意一样
太垃圾了，第一个手机拍视频有滋滋啦啦的声音，给我换了个手机，充电的时候，充电器要斜着插，要不然还插不进去，手机页面还老卡，太垃圾了。
#。买的的手机跟显示的手机颜色根本不是一个样。中午买的1298元。到晚上就变成1198元了。@。都是在~买东西。这次比较着急。，在京东买个手机。这也太@了。
手机一点都不好，不知道是不是买到水货了，充电器还烫手
说来你可能不信。SD卡戳了居然弹不出来！
辣鸡手机根本就不售后
价格随时波动，京东现在体验越来越差了，1299入手，一天后就1249
一颗星都不想给！只能给差评！
没有谷歌框架 出国变砖头
这个手机是骗人的，根本没有那么大的屏幕，我手机5.5都比这个大，他们居然写6.21的屏幕，害的我买完手机壳都用不了，他们太坑了，奉劝大家一句，买的时候一定要看好，我已经上当了，不能再叫大家都上当
快递挺快的3号下单4号到，唯一不爽的是4号问了下客服怎么没有耳线配的吗？结果到12号还是不鸟我，结果太失望了
差评，50元话费原来是张电话卡。。。。
配送员态度很好物流快，可惜了，信号断断续续。看个***卡死我了，买了6台华为手机了，这一次真的太让我失望了
买回来开机就有一条黑色竖线，一直存在手机屏幕上，重启也不行
还没用几天，从桌面滑到地板上就碎屏了，关键是配有套餐里的保护套，钢化屏，结果都没啥用，掉地就碎了，质量真的不怎么样&hellip;
手机还是不错的，不过京东物流很让人失望，预约好的送货时间没有送到，因为京东发错配送点了，还是我打电话他们才查找到原因，结果跟客服沟通也只能第二天下午才送到，结果我在家等两天手机，配送延迟的手机都没有重新下单收到的快，很是无语。
另外手机降价太快，五天时间，直降70，跟客服沟通可以找差价，但是因为当时购买使用了京东红包，只给退64元，京东红包6元不给退回，说是京东的福利不给退，我也是醉了。
前几天买的美菱冰箱，一周多时间，也是因为差价问题找了客服，同样的，使用的京东优惠10元不给退回。
对于京东保值也深感担忧
所以对于消费者客服的解决问题的能力真心有待提高，不能时间和金钱都让消费者自己买单吧。。。
估计是一台翻新机，都换货了，发过来的还是主板发热，喇叭也有杂音。还等了那么多天的时间。耗时又耗力，差差差，再也不在京东买手机了，失望
太久才收到的手机，也不知道是不是全新的，希望不要让我太失望。
网速和信号跟蜗牛一样慢死了开始还勉强
买个手机耳机都不给带，也不说清楚，客服有什么事就推给京东商城，还要我单独买耳机，垃圾店铺
首先，服务态度极差，我的赠送的保护壳是移位的，然后客服打电话来说给我二十元优惠券可以购买手机配件，让我重新买一个，我想着也一样，就答应了，毕竟退货的话激活了也影响手机二次~，可是我一直准备考试，没时间去使用优惠券购买，可是才没多久，券变成满五十九减二十的咯，然后我问客服，客服解决方法是，让我关注京东页面，也有很多福利，他妈的我是贪你家那点福利吗，我只是想问给我的补偿我应得的而已，就这样说，让我极为生气，不就是个券而已吗，谁太稀罕其次，所谓的渐变红看着这个颜色不是图片颜色嘛，朋友还说你买了一个紫色的手机哦，确实说紫色又不太像，说红色更太离谱了最后，这个手机真的不存电，刚买的手机不怎么用，也不刷视频不打游戏，只是偶尔看看~~，~也没刷，那几天一整天一整天的上课，后台应用全关了，偶尔看看消息，都没聊天，没刷视频没打游戏没逛~~那些耗电应用，充满电最多只能用一天，后面打游戏，充满电也就只能用半天，而且很发烫，这个电我特别不满意，也没时间弄这些只能将就用了客服真的不满意我也不知道这么多好评怎么来的，不良心啊，看不见有明显色差吗???
买给姑姑用的，姑姑只会用~别的啥也不会用。结果买了不到一个月屏幕卡死，点什么都没反应。客服叫我恢复出厂设置，屏幕点不了yes确认。刚好过了十五天包换，只能寄回去修。要买的自己考虑吧，质量堪忧。（实际经历，不喜勿喷）
手机差得很  是翻新机  里面生锈了 防水也很差 不能沾点水 买了20天  废了
差评，这手机是翻新机，我到手机店里看了，大家不要买！！！
一般一般世界第三，配送真心垃圾还不送货上门还让本尊自己驱车16.2公里去自取！
收到货快递员还要我的验证号码。
这是华为出品吗？这货就这样的就出厂？
不怎么滴，手机反应太慢，太卡，真心感到不值
都说华为手机好用！所以尝试买款玩玩，结果发现除了操作流畅点外，其他的例如界面设计很差！使用体验非常不好！后悔
4月3号收到手机 拆开包装，结果卡槽弹不不出来 装不了卡
买过老人用，还够用吧，就是价格没两天就降了50?
商家太吝啬了，啥都没有给，机身一个。可悲，本来在京东上买图个方面。
用了一段时间才来评论，垃圾手机一个，一按指纹，~就跳出来，怎么设置都没用。人脸识别也不靠谱，经常没用。手机还很卡
差评，物流很不负责任，不送到位，还各种推辞
很卡，没有玩游戏，6g+128g的都很卡，垃圾手机
放音乐有杂音   ！！！不知道会不会用一段时间声音都出不了了
手机也不错，物流挺好 挺快  就是商家那边说有五十优惠  买了手机后客服啥话也不回答了   这是京东购物最差的一次
刚到手一个星期就降价，不开心?
用了一个月就坏了，也不给处理，从来没遇到过这么糟心的购物，，骗人千万不要买，没买的时候各种保证买了之后啥保证都没有了，也不给处理，所有的责任都是消费者承担，千万不要在京东上买了
连个耳机都没有，客服再不回消息！手机也一般！大大的差评！！！
其他都还行，就是充电很慢，还有些发热
手机屏有时候不好用，就是突然之间卡的不动，用手点不动，别的毛病没有，打字屏幕不好时候感觉很累，不值得购买
价格虚高且不稳定，
触屏不好，电池不怎么耐用，根本用不了一天
烂的要命。买了很久忘拆了。今天拆开看看。应用打开就卡。注意哦，只打开一个浏览器的情况下
物流我还比较满意，但是店里这个态度我是真的不敢恭维，13天之后你们就不认了？咋滴？手机是有问题了还是要你退啊你这个态度！把你傲娇的上天了吧，不诅咒你们什么关门大吉啥的，希望你们心里有点数。我就是问你怎么调节，到今天4月23号都没有得到回复，你们卖的是什么质量心中有数?
包装太过于简陋，手机疑似用过或试过太（因为屏幕有贴过的痕迹），卡槽是坏的。退货退款困难。但最后还是解决了。
1-2张两图有碰伤痕迹，看客服态度好不追究了。自己也觉得自己运气不好刚好买到这台机，就再信了次这家店。
可是第3-4-5-6图片你们看看，也是帮亲戚买的弄得我好尴尬，他说没事将就用，其实我是看出来他是急手机用，感觉自己就是个傻子还第二次购买。有撬开过机子后盖的痕迹还是很明显那种，让我怀疑是问题机器修过的手机，不然不会两台手机都有痕迹，买的朋友要考虑清楚这家店。还叫我拿去检测。我的天啊，我白天是不是特定请假去你们售后检查，我买个六七百快块的洗衣机别人都是****，你们还叫我自己送去检查，连公交车都办我找好那一路的。我比别人别人66万奔驰漏油那种更服你们，东京自营店啊服你们
总体来说，手机卡的要死，反应很慢，好像不是新机一样
这是什么手机啊一个字卡打圈圈，发货还是比较快，比我的OPPOR7可能好点点，毕竟我这手机用了这么多年了，请问可以退货吗？
为什么没有购货发票？
刚买就掉价，申请价保也不给，唉，这个客户政策都搞不懂，开始说没，就是推来推去，一次非常不好的体验，买小米可能还是好点，退货吧，一颗星都不想给。
差评差评，用了才半个月自动操作，反应慢，问题很多
卡二槽位由于遮挡电话卡芯片无法读卡，询问客服打算换个卡槽就行了的，无果后发来了个退款链接 ?
用了7年华为手机，这款着实不推荐，刚到两天玩王者都卡死，只能关机的那种  无语了
计步不准走10步能计到17步，开着电动三轮计步器也工作，简直无语了！
这个手机不是我想的那个样感觉，感觉画质不清楚垃圾
反应慢，不是点把点
发货超慢，半个月才发货！延时补贴根本没啥用！手机质量很一般，爱死机，像素也不好！
未按指定日期送达，一次失望的网购，物流太不给力了！
辣鸡，谷歌服务都不能用
说实话，这手机真的很差，手机卡顿，反应迟顿，而且改了权限后台还是退出，比我同在京东上买两年的荣耀6x差远了，而且6x还被摔了不下100次，这10也真的够差劲的！
四月十几号买的手机，结果才半个月左右，充电头就没有办法充电了，太差了
实在是差评 耳机都没有
刚到手一个星期就降价&hellip;&hellip;不开心?，还买了3台
刚打开包装就看到了两个瑕疵。。 郁闷 退货重新买
买了就降价，原来一个月价保，现在才七天，一星就是给这个的
物流超快，手机垃圾，加载图片时有点慢，贴的膜也不行，掉地上碎屏了
差评 手机刚到开机不久有漏屏现象 这是给我了一个二手手机还是咋的 我急用换来换去还得等多久
你们给予我的难题自己懂。
这个屏幕真难用玩游戏太垃圾太长了
手机收到了，有点失望。首先是快递，原本以为京东快递会很快送货的，但快递信息显示9:00开始配送，等了一上午14:20才打来电话说到了，真的很无语啊！！！
      其次，手机?看着还不错，包装完好无损，应该是正品，可连最基本的耳机线都不配，我真是服了，以后真的不能在网上买手机了，服务太差劲了&hellip;&hellip;???
送货速度快，但是店家服务差
使用不到3个月，钥匙跟手机放口袋，屏就碎了，联系客服，说要自费入网点修，换个外屏还要578元，手机才1299！
京东的服务垃圾手机也垃圾十天不到就坏了，内屏自己黑了一块，说我自己摔坏的，手机外屏什么都没有坏就内屏坏了这种情况好特殊，找京东售后了就让找华为华为让找京东推皮球一样，我买手机一直在华为官网上买的，还比较稳当，京东上第一次买垃圾垃圾死了真的是垃圾，垃圾垃圾垃圾一颗心都不想给
第一张相片是2019.3.13日下单帮亲戚买的，手机边框外围有碰伤痕迹，我联系的客服也很好说话间手要不要退款或换机什么的。我问了朋友说不介意可以用，也看在客服态度好也就算了，也觉得京东可以信任。但是第2张相片是4.14号下单当天收到货，但是让我崩溃了，有拆过机的痕迹还是很明显那种用工具撬开后盖留下伤痕。京东啊还是自营的。就冲你们店是自营店才再信你们两次单一个店买的，这是给老客户的待遇吗，更何况这第二部也是帮朋友买的，朋友又等着手机用又嫌麻烦不好意思叫我退货就说一句没事，弄得我当时好尴尬。我自己用的荣耀10是~买的，别人就是见我网购买到正品的才叫我买。早知道还是~上下单买，希望看到我评论想买机器的谨慎考虑这家店，我两次这样了
现在买手机都不带送耳机的吗？
买了十三天就降了50元，差价也不给退，一颗星都不想给
机子没用几天有一点卡，里面没耳机。
一点都不好用，速度超慢。还不如用了两年的手机呢，打开个软件还自动关闭。我怀疑买到翻新的了。
色差较大，性能待验证。
性价比不高，还不如在店里买。现在价格都比较透明，有的比京东便宜，还有礼物，本来在店里看了，选择困难症犯了。在京东买的有的亏，连***耳机都没有，就发一手机，还好发了一个充电器。以后不会再买了。我们这边还不送货上门，去京东的点上取，本来也想差评的，但生活不易就算了。
我是京东PIUS会员，买这款手机之前，我问过一次，客服告诉我会员有赠品的，这次确定买了，收到货，发现没有赠品，去问客服，这次客服居然和我说是随机发的。。。。。这不是欺骗消费者么？既然不送，干嘛还要在网页上放个会员专享赠品，一次很不愉快的购物，已经申请退货了！！
手机收到，但是没有介绍的那样好用。
京东售后真的是垃圾！产品质量有问题，用了不到3天，手机屏幕就坏了！！！
差评。。。 入手不到一个月就坏了，还拒绝报修！！！
3月9日入手华为荣耀10 ，4月6日汗蒸时使用约1小时，突然不读SIM卡，之后出现花屏。 4月7日到店维修，预定主板、屏。 4月11到店，工程师检测说主板进水不给保修。 晕晕晕。。。
本人正常使用时候有的确有一些汗水，但手机绝对未掉进水中。至于所谓进水，我认为是产品有缺陷。大家都知道汗蒸房里，每个人都举着手机在看的，他们的手机也没有出现问题吧。
我要支持小米了。。。
差评，没有耳机，哦对了半年前在京东买的华为p9用两个月就坏了去修人家说不是全新的，说是修过结果花了五六百才修好！那手机还是两千多还买的呢，再也不在京东买手机还什么都不送，亲们还是到实体店买比较好！
服务不好，里面小东西不齐全
可以说很卡吗？什么都没下就很卡了，~还得自己下，后悔了?
送耳机结果包裹里没有～～～售后搞到最后硬说快递流程没有问题，难道还贪你个耳机～～本来还是相信京东物流，原来也是一样渣，以后还是验货再确认快递
手机到货后发现无耳机，与实际不符。
屏幕的分辨率低，反应慢，有点卡，能用一年就行了
手机没耳机，跟客服联系，理都不理
不好用，感觉像是别人用过的。里面好多非华为自带的软件。
评价一点都不想给，新开箱，后盖莫名会有好多划痕，#&mdash;&mdash;名副其实，真是体验到了。手机塑料感十足！
连个耳机都不带，差评
手机反应慢，不如小米8 1299 性价比高
唉，用起来还是我俩年前买的荣耀8好
没有耳机，没有线，哎，官方标配说清楚啊
差劲，服务也差，摔了一下就坏了。客服我啥都不知道
刚买了就降价五十，有种上当的感觉
手机刚使用一个月，就突然关机，无法开机，送回维修了，一颗星是给售后服务，售后服务人员态度很好，但是才用一个月的手机就要送去修，而且没有实体维修店，真心不爽，因为单位禁用苹果手机，我以前的手机不能用，只能借别人手机使用，真心很无语，希望下次京东售后能提供备用手机，不然你让只有一个手机的人，因为你们商品的原因，再去买一个手机吗？
真的丑，哪里有渐变？就是一个色。早知道是这种我就买黑色了，太丑了。
名气机 真的撇 还是小米好
垃圾卡的鬼样，时不时~~浏览器打开卡死我(就只装办公加上网软件）~就直接闪退。。真还不懂1299买个备用机还不行吗？难道1299现在只能买个打电话发短信手机了？2400万像素你确定吗还不如诺基亚直板机800万蔡司的，显示效果也是的一分钱一分货你这不行那不行只能打电话顺畅我还不如直接买个几百的按键机。无语简直唯有爆富避免这种，垃圾@，现在退货还不及时上门。各种借口好在没干嘛手机注册都没用注册除了手机其他动都没动
我没有觉得他的性能怎么样，我一看只有三个G的运行就不行了，然后拍照也拍不出真实的感觉，总是跟真实的不一样，也不知道是怎么回事。
刚买完没几天就掉价到1199。
差评，服务态度差，连配套的耳机都没有，藏起来了吧！
无语，买个新手机怎么没有耳机线？难道连基本的配置都没有了吗？
刚买就降价。。。。。。
差评，买来一个星期屏幕碎了，还不保修，
买贵了 客服服务差
说好我收到货，就补发一个小天鹅无线蓝牙给我，骗人的，手机还好了！！！
花了1300来票据都没有一张。什么假货
充电口有划痕，让我怀疑是不是新手机？最后一次在京东买东西！很失望！
垃圾中的战斗机一天死机两次。玩个开心消消乐都卡死。看个快手也卡死。真无语了。
相当垃圾的手机，购买第八天出现问题，解锁不到一秒就自动锁屏，60%的点关机后无法开机，充电才能开机，京东自营的什么时候这么垃圾了？想退都退不了！无语啊
恶意误导消费者，赠品都不明确说明，开会员没#
手机用过一段时间 有卡机现象  联系客服无人回应
不推荐买，质量10分的话给0.5分，京东客服态度超级差！
少配件耳机，还有送的一根线
荣耀10青春版   用下来，就是老是连不上无线网，或者连接后说无法上网，而同样的无线网络，其它手机都可以上网，就荣耀十青春版不行，头疼!
太差了，实体店有耳机的，网上买的没有耳机，太坑了
屏幕分辨率太差，屏幕太长，看视频人都是竖着的
新机才用不到两个月，用着都卡顿，从不到30公分的高度掉下，屏幕竟然裂得一踏糊涂，体验非常差。
垃圾产品，用了一个多月就坏了，客服还**出尔反尔，现在坏了还不给换，还非要说成是赠品不管！看下图这就是他们给的服务！无语，我相信京东会给我一个回复！快递小哥对不起啦！我不是故意的，只怪商家！
强大了连数据线都搞错了，直接老款数据线让我怎么充电？？？？
没得耳机？？？
我就想问客服超过一星期不回消息啥意思
到货后检查，非原厂包装，包装盒有拆过的痕迹，应该是京东再次打包退货过的商品，嫌麻烦不想找客服退货了
怎么什么都没有  耳机没有  只有数据线和充电器  其余的都没有  我买手机第一次没有耳机
1、服务体验很差，所在城市没有送音箱专门收货地址写的老家，收到货之后一看，所在城市居然有送音箱了，重中之重是居然一收到手机就有优惠券70，相当于买贵了不说还费了从老家寄过来的费用
2、手机收到像是二手的，运行速度也和用了一年多的旧手机差不多
3、问卖家可以返差价么，卖家不管
为什么没有耳机？
充电线和手机不合？差评
不好用，感觉像是翻新的，打电话声音不怎么听得清，充电的孔也不好插
差评，没有耳塞
包装真是太差劲了，就用装手机的格子就用透明胶带粘了一圈，手机都快掉出来了。真是太不走心了。一颗星给快递小哥。
买来还没使用，查资料竟然没有NFC功能，真差劲
这款手机没有给我惊喜，首先外放音乐和耳机效果都不是很好，声音特别尖锐，其次我就全民K个歌都能卡顿，最后黑色渐变真的特别不明显
物流很快，东西也很满意，但是客服很差，直接不理，很是生气。
这个手机好假  刚刚买回来很容易发热  而且还有点卡的 炒鸡假
此手机最大缺陷就是充电口，两次一充就被数据线拉出一个槽子！
还可以吧，反应速度还行价格嘛，肯定是比国产的别的牌子机子还是要贵一些的，塑料材质比较轻，现在手机怎么都这么大？能不能出小一点的手机呀
买了二十六天，手机解不了锁，屏幕失灵，虽然修好了，但是，不知道以后会不会还出现这种情况，第一次网上买手机出现这种的问题，给我妈买的，还跟她说可以用几年呢，结果打脸了，购物体验很差！！
3月底买的，手机卡的不行，请问可以退换吗？
卖家连个耳机都没送，大家买手机也多注意一下，手机有划伤，稍后给大家上图片
一般。分辨率不高
这手机说的2400万自拍像素和1300+200后置摄像头太假了。拍出的图片有一种很明显的失真的感觉，图片拍摄时虚白，模糊，不真实，还没有我小米4s的1300万像素好，不知道只是我的有问题还是大家都有问题，建议实体店看了再买吧，免得后悔，下面附图，第一张是小米1300万拍的，后面是荣耀10青春拍的
东东不错，客服不咋地。
说了有送电话卡，联系了客服都没人回复，售后极差
差，新机子有时经常接听电话无声音
最最生气的一次购买，拿到手机才用一两天就发现手机频繁死机，但是，平时工作太忙了，也没空退换货，今天用着又死机了&hellip;&hellip;，好不容易今天稍微有空，本想联系客服处理一下的，结果发现好烦琐&hellip;&hellip;，看来这次只能哑巴吃黄连了&hellip;&hellip;继续将就着用吧，真心没想到华为手机也让我遇到这么无语的事情！！！！突然觉得还是到实体店买会更有保障些。我就是平时太忙了，忙到去逛实体店的时间都很奢侈。
昨天收到的新手机昨晚充电6个小时以上，今天用到傍晚就没电了 ，什么情况，客服反馈没有回答，沉默。差评，本人第一次给出商家差评，
这个是我在京东最差的一次购物体验！包装稀烂，完全就像二手，或者别人退货在卖的的产品！
送得什么卡，骗钱的吗？自己充了话费还停机！！！！！并且没人理！！！！！！
箱子里边不给放东西垫着 直接空箱子直接放手机  空荡荡的  前一天晚上下单 次日没到  第三天还到  头一次遇到京东做这种不严谨事
一颗心都不想给，买回来16天就声音没了，后面一下又有一点声音，还有点沙哑，我以前也进过手机厂做成品，翻新机，老板为了赚钱，这些都是零件有问题的。买的新手机现在就坏了。一定要在官方网买，售后相当差还拿去修，这不是花钱买烂手机吗？而不是换，以后买了手机放一个星期的音乐，一个星期有问题才换一个要不到实体店买
这个手机，连耳机都没有？
差，我感觉太差了，电池我感觉太差了，电池太不抗用了，要不是我知道是新机，我都会以为是二手机，新机没见过这么不抗用的电池
非常后悔挑了一款垃圾手机，不想多说，老人家只用了一晚，说屏幕有问题，我回去一看，还真是大问题，没摔过，没压过，客服让我出400+维修。我看了我都不相信是台没摔过的机子，但是外观完全没问题。上门取件的京东快递员也备注了手机质量问题是手机轻微划痕，无人损！好，算我当黑，当初不是自己拆的快递，提供不了当下拆快递的视频，以后大家记得拍着视频拆快递啊！！京东你倒是解释一下这内屏在外环无损的情况下是怎么碎的？？？差评差评！
声音有噪声，有点杂，。。。其它的看下用的怎样。。。。
手机收到了，但是包装太#了，上个月买的还知道用纸箱包装，现在成袋装了，你不怕物流中摔坏么
用了几天了，反应太卡了！接打电话噪音，系统操作堪比老年机了！
超垃圾一星我都不想给，手机买回来没多久出现声音卡顿，不止一次，联系客服爱答不理，说换机都一星期了，今天给我打电话说又划痕换不了。手机买都不到半个月没有磕碰过。 划痕怎么出得我都不知道
此款手机很垃圾，才用一个月就死机了，用不了，屏幕一闪一闪的，没有任何功能，一个月就要维修了，建议不要买这款手机
电池不行，半天就没电了??
实话实话，系统性能还可以。缺点，1质量很轻，有点太轻了。2喇叭非常差，连我两年前买的三星八百块的手机都赶不上，是不是有点太过分了。3.屏幕显示效果，中下等！！！总之，华为手机，千元机不要买，配置忒差。要买还是买红米吧！
手机电不经用还发执
这是用京东以来最糟糕的一次购物，老实说，我用京东用了五到六年了，以前感觉京东的东西还可以，这次这手机一到手就外音沙哑，而且手机震动感很强，感觉就像是翻新机。找商家客服，商家客服让我找京东客服，这算是推脱吗？一气之下，申请了退货
垃圾手机  买来不能上网在京东买东西最后一次了  以前在京东买过一个小米也是有毛病喇叭是坏的这次不能上网  我从此再也不信任京东！卖这个手机赠品数据线也没货  我真的服了  送的挺快  送垃圾当然要快
这是我最不满意的一次购买HUAWEI产品，登个游戏总是闪退，迷你世界还无法登录，一点同意条款就闪退，打游戏也和华为荣耀青春版8相差不大，用个QQ浏览器有时候看小说点下一章就卡顿，必须要切换后台在点进去才回有反应，拍手机卡上的小数字时无法对焦，直接模糊一片。想买此手机者可以去看看同价格小米，我看同学用确实比这个好很多，一星是给我以前的HUAWEI体验感。
买的当天掉价100元，价格保护，也不起作用，京东耍无懒。一次不开心的购物
没有耳机 好像是丢卖家了
包装没有塑封 只是有个封条
手机盒指纹太多太脏
是快递的问题 还是样品机的问题
一千多块钱 认头了
服务态度差，当天早上买的时候客服说当天都可以到，结果是第二天下午到的，到的时候我在上班，本来是想验一下货的，结果快递员态度恶劣，最后我就叫他放在别的快递那里，去简单看了一下外观，外观还行，功能用后再评论。
手机质量太差  用了几天就裂了一条缝
差评手机膜都刮花了，啥也不想说
连个王者荣耀都玩不了，滑屏幕时有时半边屏幕白屏，有时还卡屏，有点咋华为的牌子
从来没用过这么差的手机12号买的26号电就0不够用了手机卡顿打个@都会卡退真的这1899得手机还不比vivo1388的手机好用
买完还没拆包装就降价，特别生气
裸机一个，啥都没有吗？
连个手机壳也不给赠送，
货收到了客服服务态度极差，，快递包装也不是特别多严实。说的次日达，，次日的傍晚到达。
前两天买还要限时抢购价，才两天就是限时抢购价后的价格还有减满活动
一颗星都不想给，昨天刚到的手机今天第一次充电充电器就很烫以后还怎么用啊，而且充的很慢，我怀疑这些评论都是找人刷的好评吧？找客服也是互相推脱责任，刚买的手机就要去申请售后，还一直华为有多好，也不过如此，早知道买小米了
手机上网特别慢，而且看个朋友圈或者***反应迟钝，性价比低！比同等价位的其他手机差！
赠送的小音箱没见到，只有个耳机
不打开GPS就不能定位，浪费电
WiFi和移动网络经常不自动切换
视频图像不清晰
失望
好电话？设置指纹两个食指，结果十个手指都能解锁！
游戏加速器，还有部分程序闪退，锁程序，开权限储存都解决不了，荣耀系统太差了，体验十分不好
PS，为啥没有0分选项？
华为手机，一掉就暴屏
才刚买到手，故障多的是，一千多白送了
这次的手机卡顿反应慢，拍照点击后四五秒才能反应过来，有时候两三秒，点击软件也卡顿，刚买下没用两天，手机内存还有一大半，还有通知栏有时候一直闪一些没运行的程序，关闭屏幕重新打开才能好，这次的手机实在不咋地
用了几个小时就有闪屏
除了好看，没啥意思！
还没用，别中看不中用就行，待追评吧
才用一个多月，@屏幕卡一半，看视频自动黑屏，到底值不值得，看着办，反正我是无语了
什么**玩意，刚买完就降价～～～正好过七天就降价，这销售套路服了
体验最差的一次，买了一个月通话就有问题，去服务中心也修不好，客服还说我去的地方不是官方的？
卡卡的，触屏也不是很好，不是很满意
要买的伙伴注意，虽然服务态度很好，但是还是忍不住吐槽一下质量，我贴个膜扫白边液居然也可以渗进去，为什么我其他手机贴膜都没出现过白边液渗透这种情况，老实说我都不知道怎么渗进去的，出现这种情况真的让人吃惊。所以建议买的伙伴慎重考虑考虑?
买了好久才来评价的，手机背面有个黑点，比大米大，当时也找卖家了，卖家不管，觉得心里特别膈应，现在用的慢慢开始卡了，也没用多长时间啊？无论机子还是售后服务，真的好烂
使用7天，想退货，超过7天了，靠，不然就退手机了，很垃圾的手机，也就那么用用吧，手机屏幕分辨率和8、9百元手机差不多，和荣耀9i不能比了，价格还比荣耀9i贵，也就拍照功能比荣耀9i强一点点。
手机还可以，但是怎么没有耳机？问了客服，都没反应，这服务态度，我也是服了
买给妈妈的 手机不好用
送的东西怎么没有？
前半个月买了一台黑鲨2手机刚买完京东自营上就开始送手柄，说的是只要买了黑鲨2的都会有，到现在就是没收到。这几天又买了这一台手机居然没有耳机，真是#搞笑，没有耳机的手机都没有灵魂了。中国制造偷工减料可以哦。
网络很差，同一个网络另一台手机速度很快，而这个手机根本加载不出来
什么手机？玩前几天，感觉还好，现在越玩越闪卡的，有时候卡一瞬间，卡也就算了，返回功能有点差，这手机也就那样吧
差评，别人买的都佩带的耳机，我买的没有，别人的图片都晒出来了，给我说此款商品没有耳机这不是欺骗消费者，两天买了两部手机，真的是太失望了。
用了半月了    电池续航明显不如刚买的时候   而且小毛病不断   我买的这台机是不是有什么问题  挺失望的
失望太失望了！现在自营的产品越来越差了，新机呢刚收到货直接卡套卡死取不出来的！新机换货居然还要4-7天。现在服务越来越垃圾了！一整天心情都不好了&hellip;&hellip;
才买没几天就降了50、也是醉了
卡，手机颜色差太大了，不好看，拿着没质感
送的京粉卡怎么领取？客服不知道，电话客服推卸
非常一般的手机，打电话后壳震动严重，音质奇差，拍照感觉也很一般
充电器都不能用，垃圾
连根耳机都没有，就一根充电器和一个手机壳
客服服务态度差，手机还行
什么破手机玩游戏卡的要死，骗人的不能用
收到了，不知道质量怎么样，用一段时间在追平！
手机真心服了买没多久就货拉拉接单用卡的#感觉二手的一样
选择京东就是快递快，五天才拿到手机。手机打开一看没有耳机，我买了这么多次手机还是第一次发现标配既然不给我耳机，很是郁闷。
使用15天，今天早上播放音乐竟然死机！死机！死机！麒麟710,4+64G，新手机竟然死机！只是放首歌曲！不玩游戏！
什么情况～才买两天就降价了五十元～不带这么@的～很不愉快的购物
第一次买存在质量问题退货重购 要求享受之前的优惠50
客服不给 本身就是产品问题还要客户多花钱
没想到买了2天今天又降价了 真的很讨厌
千万别买   不好用  差评
屏幕有瑕疵，至于速度比我我两年前买的华为差一点，这是我在京东卖的第五个手机，除了3年前买的小米没问题外，其余全部有问题，甚至有翻新机。
太用七年华为了，这个最差劲，开一会视频上半截就很烫的，不晓得怎么买了这个手机
我买的是青春版10，手机运行速度比我两年前买的青春版8还慢，像蜗牛一样！我怀疑是翻新机，建议各位不要买了！
**，一分都不想给，我才买14天的手机。就自动关机，还发烫，振动不停，反应给售后，本来是15天内免费换新的，现在他说不断不换新，还要收我750块维修费，并且快递今天还找到我们公司，要我给他证明我手机本来就是坏的，摄像头有水珠，他也没看。这一点，我开始就反应过问题啦，手机莫名其妙的坏啦，而且还开不了机。所以快递小哥哥，你完全不用再跑一趟，要求我给你证明之类的。 都在广州内。快递当天都能到，但是已经过去5天啦。还是这样一直耗着，这么多年买这么多京东手机，这次真的很无语！京东，唉，，，，，，，你们如果不能守诺，请完璧归赵，我自己拿钱去修，不要浪费我的时间，错过了手机最佳维修阶段。不对任何人，只是就事论事，实话实说！
手机没问题，但是明显是被拆开过后封的，盒子里配件都是乱放的，真是服了#了
很不愉快的一次购物，没有收到货，显示已配送完成，打了京东客服，服务态度倒是不错，但是没有给出明确的解决时间和解决方案。最后还是快递小哥给我配的钱，京东客服回的电话都很笼统，没有实质性内容，还有买手机时花的京豆也没给退回，只能默默承受了。最后补充一句，快递小哥是真的惨，赔这么多钱，妈的，现在还有小偷偷快递，真#是渣渣啊&hellip;&hellip;
用了20天充电孔掉进去了
用了一个月后悔不及当初，970打游戏发烫，电池不够用，学生重度使用一天三充，后面确实好看，但前面的大下巴，和那个指纹解锁，真的是闹心，指纹解锁是真的有时候用不了
8G内存不清理后台就变成两三个了，感觉和朋友6G运行的差不多，还有后置摄像头突出容易磨花镜头，有时候拍照照片里面反光，有小光点
手机有点小瑕疵   屏幕往上拉会出现跳屏  一直买的荣耀  这次的货不太满意
手机指纹解锁不灵敏！找在线客服不理不睬！这是我在京东商城购物以来第一次给差评的。
机子可以，但是自带软件太多，烦死了
差评，耳机都不送一个的，买荣耀X的又见送，买便宜的就送买贵点的就什么也没有差评差评
手机轻度使用满电开始用的话一天下来不是问题的，耗电问题更新了系统也是这样的啦，一样的快，我不玩游戏，就是平常用用而且，所以我不怕但是还是要给差评了，我也是初次用荣耀机，还请勿喷哈。
第一次用华为很失望，开机指纹识别都卡，3000的手机跟1000多大完全没区别，最渣的就是像素，还ai，完全变了质，还有发短信，不是卡的问题，也不是信号问题就是转半天转不出去，***........
干嘛送一张激活不了的卡？
直接是给差评，什么都不想说，第一次买到这么坑的手机了，相机拍照直接不行，希望大家都不要买了，客服也是不理人的，什么态度嘛，坑得不行！
才买的玩吃鸡就会出现卡顿，不想说，心情极差
耗电量太快了,二个小时什么都不干只是待机就跑了12%的电
我这才用了2个月，就各种卡，干什么都卡，屏幕的触控点那个不是那个，我服了。
居然不能设置指纹，退换货说要4-7天。返厂检测，一次无比糟心的购物经历。
京东现在太那啥了，价格变化真快。赶着活动价买的。结果第二天居然降价两百块钱。我也是服了，
#，3月28日收到，4月4号就降价100，说什么过了保价期，最后只能给2000个京东豆，祝京东早日倒闭
快递人员帮我拆快递，我的快递信息都无从查起，我都不知道是不是被快递人员调包了啊？还是在送货的途中存在什么问题？导致快递人员要将外包装拆掉？
这手机近三千大洋居然不给耳机&hellip;&hellip;客服还说是标配，是不是以后充电器都不给啦？太黑了，买个手机居然还要去外面配耳机&hellip;&hellip;玩游戏居然还烫手！这刘海太不好看了！电池耗电很厉害！拍照嘛我跟你们说呵呵了&hellip;&hellip;目前就这么多啦&hellip;&hellip;要买此机的要慎重啊！！！
好歹也是970芯片，8+128，居然卡，反应延迟，华为，真是呵呵了！
连耳机都没有？
我买的是幻影紫，收到手机后，查询入网许可证，显示的手机图片是铃兰白，我打电话咨询了华为手机售后客服，把情况给客服反应了，客服说这手机有问题，但商家不承认是翻新机，希望我真实的评价能给想买华为荣耀10的花粉们一点帮助，不要在这家店买，不然买到假货，心情就不好了。
差评差评，拿到第二天，后盖就碎掉了，太脆了，我从50厘米不到60厘米的高度，轻轻碰一下掉了就直接碎了，我还套着保护壳！！镜头后盖也碎了，直接碎成蛛网，建议谨慎购买。什么质量，一颗星也不想给
一星都不想给，充电6个小时也充不满，下载~都要两个小时，拿到都是早就激活过的，假货。
大家千万不要买这个手机，买回来用了20天主板就坏了！屏幕也不是很灵！
手机有问题，打游王者的时候莫名其妙的问题。想摔手机。反正不妈呀
辣鸡荣耀。玩吃鸡，背包不能下拉查看物品。**Q学生群，发不了**申请。玩QQ飞车点不了气喷。看QQ视频又突然不能播放。手机一天一充，忘记充了就等第二天关机吧。我才买了两个月就这么多糟心事！
非常不满意，首先手机的运行速度没有想像的快，其次是价格买的时候优惠后2099，经过询问说降价支持报价，收到货后一个星期降价至1999，问客服能否补差价，客服回答已过报价期。京东就是**。
开始使用发烫严重  耗电快
使用一个月 玩王者荣耀 定义垃圾手机 触摸屏基本不灵  后悔买这手机 照出的相片 超假 必须差评
偶尔间死死机，我都不知道还能用多久
给家里老人买的，结果买了十天降价，申请保价说过了七天了。表示不开心(;_;)
隐藏信息，欺骗营销。垃圾
体验很不爽，经常无故关机重启，拿去网点检查后，手机顺畅度下降，系统就变卡。这是一次不愉快的购物
我这问你们好多次了，这个手机能不能给ETC充值，开始说可以买的这个手机，现在买回来不行只能充公交卡，跟那客服就跟我说带NFC功能了，我知道有NFC功能才买的，#啊&hellip;&hellip;骗人的玩意&hellip;&hellip;以后不用京东买东西了，果断卸载，跟我这玩什么文字游戏啊？
下单是黑色，收到是蓝色，你们就是这样敷衍消费者的吗，差评，差评，差评&hellip;&hellip;
刚买来就随时死机！难搞哦
这么说吧，挂名5.7屏幕，还不如小米5.5屏幕大，@，想换个大屏都不行
相机拍照不是太好，还有电池不太耐用。早上问了客服一个问题，下午还没有回复我，这效率！！物流配送员不错，态度很好，就是手机不是很满意
感觉买贵了。耗电太快，还没荣耀8电池耐用
指纹解锁超级不灵敏，操作极为不方便！
速度快质量好差评，#商家耳机都不送。
发烫太厉害了，不敢用
你懂的，是个软件就无法全屏铺满，而且他那刘海那竟然是缺一块
要是想玩游戏，就别买了。吃鸡根本没法玩，黑屏   卡顿  闪退 1分钟黑屏了三次还闪退
一收到货就降价了，差评
真的很愉快地购物，买了几天降价，我也很开心保价，说我拿了多余赠品手机卡不能保价？OK联系客服我现在新买也有那赠品，问她们怎么处理，好了。要我提供订单，提供新买手机举证订单号，我下颜色不同要求重新下，我下没有点击之前退货保障重新点。**啊京东
用了两个月，出现运行卡顿的现象，充电也没有说的那么快，一个半小时，相机也不怎么样，截图是个垃圾功能会把音量键都那个，不值这个价格
买这个手机连耳机都没有，也没有提前说，问客服客服说自行购买，既然这款手机不带耳机，为什么设计的耳机孔呢？这是在京东最闹心的一次购物，
屏幕触感非常差！电池非常差！总之太差了！
辣鸡，四角缺胶，有明显的下陷，已经退货
~视频中间直接自动黑屏，自己就关机了，什么情况这是
呵呵，去#国产游戏手机，断触严重，操控不灵敏，像素渣渣，玩游戏就是鸡肋。
#游戏加速，打个王者荣耀明显画面跟不上操作！画面有延迟，很严重，体验很差，还不如两年前买的OPPO。对华为有点失望。
在玩我？？？新手机这#？还是说翻新机？？？？我自用就罢了，问题是代买的！！！你让我怎么想？？？？？差评有人说翻机什么的，还有新机就卡我还不想信！结果全中！！！
垃圾反应太慢了，比魅族七还慢
官方标配耳机都没有？手机店里都自带，#
这是新手机吗？打开包装手机没有防护膜，屏幕上有这么大的点，没见过原厂出来这样的
电量一般，速度一般，充电有点发烫，最让我不能接受的是打电话，免提还可以，放在耳根前，声音太小，而且有杂音，系统升级以后才恢复正常，最终我选择退货，京东的售后确实不错，很给力，也很贴心。给京东售后点个赞。
妹的，别人用过的手机，开机要恢复出厂设置。如果有问题就退了
这款手机什么都好，就是屏幕太小，比不上当今的水滴屏，而且发烫严重。
2099买的，买了不到半个月，降价200大洋，真**一星都不想给！一星都不想给！一星都不想给！差评！差评！差评！
用20分钟就热的不行手机，找客服就不回复，买完就算完了吗，不管你用的怎么样
做个如此的差，请给个说法！
十几年来第一次买国产手机。你想让我吐死嘛？还游戏手机，触感能再差点嘛？玩游戏有的时候点击要点五六下，能再破点嘛？触屏自己花五毛钱研制的嘛？
一坨狗屎的手机，关键是京东质量问题赖账，不退钱，都别买
不开心，才刚买到手就降价一百，联系客服说我用了优惠券不能保价，差评差评差评，，，
***，******，第一次给京东差评！！！！！手机屏幕局部反应不够灵敏，呵呵&hellip;&hellip;我妈说懒得退嫌麻烦？我也是服了&hellip;&hellip;一颗星都不想给&hellip;&hellip;垃圾荣耀10
手机像素不怎么好，开视频一会就开始发烫，京东客服态度不好
不是故意给差评，真的好失望，才用了四天，耳机孔就用了一次，配的手机壳都没带一会，然后耳机孔周围就出现了划痕！！！！我之前用了两年的手机，耳机孔周围都没出现划痕，原装膜出现了两道划痕，新手机真的很珍惜，旧手机的膜用了好几个月了都没出现划痕，没想到这么脆弱，相机也是，画质有点像蜡像，本来想退，但客服说我这个是我弄坏的，就想问一下我耳机带的刀片么，就算是我的问题，那四天就出现这样那样的划痕是我的在刀片中生活还是质量太差。说是我的问题我也忍了，也请你们好好反思一下质量问题！！！
手机垃圾，花粉俱乐部闪退，啥手机啊，小米入手试试
刚过了七天价保就降价了
发的手机质量有问题，就没有人性化的处理方式吗？客服给两个选择，要么自己就这样用着（我看着屏幕里的杂质心里隔应），要么自己拿去修（刚整理好的新手机要我再重新备份一遍，再为它一趟趟跑，对不起没有时间）。我也想拿到一个完好的手机，自己不保证质量，只会给顾客添堵！是不是收了钱就不管剩下的事了，售后差评，服务差评。
首先不说手机怎么样，手机好用不好用跟京东关系不大。  说下价格标价2199元，领个卷，2099购机。拍下后发现**标价2199元，能领200块的卷，也就是1999元。京东次日达选择时间段服务加价俩三块吧，**要求几点送货不用加价吧。   拿到货感觉被骗了100多，点了个退货，工作忙，没时间天天等着快递员上门取件，没办法，取消退货了。再说说这手机，工作用的话就不要买了，手机能力有限，app反应迟钝，完全就是一款拍照手机
用了一段时间，屏幕边缘很难点击，指纹识别反应特别差，速度也慢。
可以换吗？角缝太大了。
买了一个二手机，真好   刚玩王者四五十帧率吃鸡没话说一个字卡，请谨慎购买!骗人似嘛
除了手机充电器，就一无所有了，真好，耳机也没有一个
不好  次  手感不好
买来一个星期手机就出现充不上电的问题，一个月充电器头就坏了，换了充电头后，手机还是冲不上
手机 太小了   玩游戏发烫   什么赠品都没有
拍照效果太难受，退货了
我刚用了不到半月为啥~会出现闪退？？
充电慢，用电还快，都没后台运行，电都好快没有
我不爱评论，但是这手机我真得说说了，玩游戏卡得#，移动两张卡，荣耀10GT一张，荣耀8一张，荣耀8的就不卡，不延迟，荣耀10经常延迟，不可能是我移动卡的原因吧？而且荣耀8都能双卡双待双通，这鬼手机居然不能双通！我只想说，游戏助手上面有个迅游加速，你逼我开通迅游加速，#你是卖手机还是卖人家的加速？？是不是我不开通迅游加速这手机就延迟高？？
买**的不建议买这款机，看看下图，看不清楚成交量。物流也是为了自己的时效，快递代签收，东西都没有到手就给签收了，这样这几年在京东上的第七部手机了，现在有点失望?
不好，不好，特别不好，重要的事情说三遍
退货中～～～京东已不是我以前熟悉的京东！
上午收到的下午就降价一百，价保就是冠冕堂皇的摆设，京东还能不能让我好好购物了，不要磨灭了对你的信任，还有收到的货还自己贴着屏保，这个真真是真货吗？？？
不送耳机差评。
?  刚买完10天就降了100块   京东说是有价保  实际价保7天  刚超过7天就降价  也太不厚道了   东西听说用的还不错吧实际评价  但降价太坑  主要才没买几天
手机指纹解锁也太差劲了吧，十次能解开一两次，还不如后置指纹解锁，仿佛用到了原始机！！！
散热效果一点都不好，发烧级
手机我个人觉得不怎么好用，我一直都是用荣耀感觉蛮好用的，这个手机这个价位我感觉有点不值。
买手机还不送个耳机，联系客服说这个手机不送耳机，买手机不带耳机这样的手机我第一次买。再来说说手机吧，屏幕质感很差，网络差手机就感觉很卡，外观小了一点点，整体外观还行，就是网络卡的时候感觉中看不中用，虽然2000的手机说贵不贵，一开始选择支持国产决定买个华为。这次之后怕是不会再买华为了嗯，很糟糕的一次购物。
手机可以 但是我都写上了发票 为什么没给呢？偷税漏税？
差评，才买几天就掉价，客服还告诉我保价就七天，不给我保价，以后再也不从京东买东西，金牌也没用
手机很好，但是我这才刚买几天啊，京东就开始赠移动电源了，而且某个平台都降价了，就差这几天，我能高兴吗
到货就降价，大家要注意套路，差评。手机一般，将就用
玩游戏的时候，有时候点几下才有反应
最失望的一次，手机买回来半个月不到通话就没有声音了，尝试重启，重置，没屁用，要求换新机，人家不给换。叫拿去检修。不给差评都对不起自己。
垃圾华为 以后再也不会买了 自动更新无法关闭 每天点按钮到你崩溃 软件安装后 很多功能用不了 以后果断苹果小米了 华为一辈子再也不用了 垃圾东西
这手机我只能服了，买到了翻新的
手机信号极差，4G变成2信号。
让人比较不满意东西刚买了二十天就降价，本来比较信任京东现在真是让人比较失望
用了一段时间才了评价，有时候会卡机、玩游戏的奶手机会很热 跟理想中的差别很大
不想多说，谁用谁知道，不到半个月，卡的一批，想不通这么多人都在夸赞，托这么多吗？
本来很信赖京东的产品的 物流也快 但只用1个月就出问题了 冲电接口松动 需要去维修 维修期还没有手机可用 真伤脑筋 以后估计不会再买京东手机了
这个手机外观还是挺好看的，无论蓝色还是黑色，不过还是觉得不满意。首先，图一图二分别是vivoY67和这个手机在同一个地方连同一个WIFI的情况，很明显这个手机的连接不太好。其次，这手机的电量也用得很快，充满电只能勉强维持一天（不怎么玩游戏的情况下），今天中午12点提醒剩20%，我就不敢拿起来，一直放着，四五点左右看了下剩8%了。还有就是这屏幕也很脆弱，在平地上不小心掉了手机（面朝下），拿起来就爆屏了，还是我之前手机耐摔点
手机收到时有事没仔细看，两天后发现手机边缘有一小块掉漆，申请退货时如实反映情况。但是，客服说，手机掉漆不属于质量问题！不符合7天无理由退货，连换货都不可以！坑你没商量啊，想买的朋友考虑清楚再下单
手机电池不经用，面部识别解锁不灵，指纹解锁也不好用！！！总体来说差评！
辣鸡手机有信号没网络体验还没魅族pro6p的外挂基带的三星处理器好辣鸡全面屏手势用那个那个#用了这部手机我感觉食屎都不是什么难事
电池有问题，一下子就没电了
昨天刚买的，今天就降价100，什么东西！
辣鸡手机 充电的时候 不能语音说话 充电器不能充电  刚买几天就卡
感觉像是 用过的一样
今天晚上八点开机。看个网页卡的要死。设置个定位半小时没定位成功。。。。不知道这个手机还有什么用
手机不错，可今天上了京东一个大当，买手机选择白条支付时界面上跳出来一条&ldquo;选白条付款，满1000元减25元&rdquo;，当时还挺高兴，以为又节省一笔钱，于是毫不犹豫就勾选了，晚上有空了打开京东金融才发现竟然是选择了三期分期付款，收取了39.33元手续费，可平时我从来不会选择分期，更冤的是我是帮朋友买的手机，只收取了1873元手机的实际费用，自己倒贴了分期手续费，还不好意思告诉他。京东真不是个东西，变着花样骗人！**！**！
啥啥都没有送酒就只有充电器，我买几百块手机都有耳机和影响送
垃圾华为、#跟客服、质量问题还啰里八嗦推卸责任！第一次用世界500强华为也不过如此
真怀疑是不是正品，买来刚用了一个月，解屏时就黑屏，黑屏完才能进入手机应用
耳塞都没有搞个屁，赠品都没有，就一个手机，一条数据线，真想退货！
买了没到一个月降价了，唉坑啊！
差评，收货当天就降价，申请价格保护，人家告诉你优惠券不在价格保护之类！你当消费者是傻子吗？
最不愉快的一次购物，大大的差评，一星都不值，手机有瑕疵找客服直接推给京东，刚拆封的手机让付费维修，这就是京东和荣耀的客服，这是第三个这里买的手机以后会多考虑几个品牌，没有奔驰女的执着凑合着用吧
買了兩個禮拜，降價了，臥槽
一般般，玩多几样软件就卡到退出来，，买不到一个月，钱花了，，没有所说那种效果，反应慢，估计不到半年卡到不想用了，又得换手机
系统卡顿，申请了换货，用了半个月就降价100，真坑，还不如退货
3月25号购买，26号收到。当时下单到手价格是2098，看到今天4月5到手价格1999，找客服沟通是否可以申请保价，他们回复说七天内保价的，不支持我的保价申请。。。我去，心里超级不舒服，我这是七天后的第三天，就差价近100大银，真的是购买不愉快，差评了
这是非常糟糕的一次网购，买回来的手机装了很多APP，关键的是~应用中还有不认识的人的收货详细信息，跟在线客服咨询，服务人员爱理不理的，沟通了半天，什么问题都没解决。以后网购确实要慎重了。
刚买完就降价一天差了百
还超级快充呢，比普通的都慢，充半天都不满
什么都没，就一个充电器，一个手机，无语耳机这些都没，问客服都没人理
太垃圾了，电池不行。
手机买了不到两个月，坏了两次了。现在视频又没有声音了，录像没有声音，~视频也没有声音，我们这没有售后，还得到城市里去维修。实在可恶，我看不是假货就是修复的机器，实事求是不能给好评。
才用了几天，没有磕碰漆掉了，也是醉了
有问题！！！
屏幕亮度他自动从明变暗，这个能明显看到过程！！！
说明，亮度自动调节是关闭状态！！！
这款手机看了好几家，冲着你家有赠品就下单购买了，然而买了手机根本领不了赠品，沟通客服说赠品有限，网页上为什么不说清楚。就是用赠品骗我们去买，一点诚信都没有
这么大内存录视频发朋友圈都会卡，录完一圈~就没反应了，钢化膜才一周裂开了，指纹解锁反应迟钝，好失望都没1000的手机好用
辣鸡手机，home键太难用了，同位置同运营商网还没有P10好用
唉，有点失望。指纹解锁需要按压1秒左右，屏幕也会有时候不灵敏。这是事实。
卡卡卡，没有在线售后服务，大的家电都在京东买，每次找个客户服务都麻烦的要死，全是机器人，非得申请退货才会有客服联系，这手机卖的也比别的地方贵150到200，买完以后才发现，我也懒得退了，懒得折腾了
没有没有第一次的好
不太满意，第一次是二手机，换了一次仍然有瑕疵，差评
刚买的手机现在一看减三百，逗我呢，还不给退差价真#，屏幕还小，打游戏莫名其妙的卡
手机太垃圾了，耗电速度非常快，自拍在稍微黑暗条件下，拍照质量太差，强烈推荐小米。
手机发热太厉害了，连几百的手机都不如，同样在车里充电，其它手机都能充，这个宝贝还要给开空调才行，华为越来越差劲了&hellip;&hellip;省略一万字
包装一般 没有耳机 网络波动大 玩游戏卡 刚到手不到两个小时手机就卡
差评，手机电池不耐用，连着网看一会浏览器电量跑的很快还有点发热，还有就是要吐槽这个指纹解锁真心的不好用指纹解锁反应迟钝，触屏离边框近一点都点不上，真心不知道是这款手机就这样还是我买的这个是水货
不建议购买，卡到爆，#真是醉了，后悔死了，刚买第二就系统更新，体验极差
通话质量差，本来想给0分的，可惜没有这个选项！
京东就是大**！买完手机还没开始用就降价200，拒不补差！还说过了七天！谁买完东西后还天天打开你们的网页看你们有没有降价？？？？而且你们的网页更新那么快，一会儿降价100，第二天又降价200，现在看又降价100？问你们什么时候降价你们就说不知道！京东越来越不像话！
其实一颗星都不想给  没办法   买了就降价   一直再降价     玩游戏别说了   辣鸡    屏幕太窄  还是裸机啥也没有送    快递还好  就是商家跟机器不咋地
玩吃鸡或者荣耀手机烫的可以煎鸡蛋，并且会伴随卡顿，这么高的配置为何会这样，想不通
刚买了半个月，手机的价格又降了一百元，成了1899元了
用了半个月，体验简直太差了，电池用的快，玩游戏就跟狗屎一样卡，差评，气死人了，还游戏加速，加个屁，卡的动都不动一下
打字卡，加音量也卡，有时卡住了按没反应
电池电用不了一天没耳机而且还很卡
才买了八天，就降了100，然后说七天内才保价，真够坑，再也不会来京东了
不太好，怪自己手贱买了，也没有点击***，多花了几百，不送耳机，早知道用p20了，这种***不用自动扣吗，非要点击，以后不会再买了
垃圾中的垃圾！！！面部识别和指纹识别慢的要死！打电话还经常打不通，经常听到自己回音！！！
差评！差评！差评！重要的事情说三遍，京东真@，变着花样骗人！！！
像素是假的，970处理器还行，总体来说很垃圾，给他一颗心都嫌多，你们随便上客服的当吧
华为手机送耳机充电宝，荣耀表示我不是华为没那东西。神坑
手机会断触，玩游戏的不要入手，特别是玩*战王者，还有王者荣耀的。反正我是失望了。
唉，刚用了一个多月就坏了
游戏时触屏非常有问题，特别是四个角的触屏，手感差玩游戏怪怪的，其他的还能接受。
玩吃鸡手机屏幕有时候会屏幕失灵
不能打游戏唯一的缺点，刚收到货，下载王者打了几局游戏，玩了一会会手机就开始发热，只不过是轻微热，游戏体验刚开始还好，打了1个多小时，手机触摸屏不是很灵敏了，难受，走着走这就不走了，很难受，刚到不到3小时我就退货了，再也不买华为了，触摸屏好难受
连个耳机都没有，华为这么小气吗
差评，手机刚买没多久相机不能使用了，华为工程师电话技术支持说他也没办法，让去售后，
买完后每天都会更新系统 速度变的很慢 越更新越卡 触摸屏偶尔不能用 得重新开机才可以 买了一周贴膜起了两个泡 包装丢了 没法退货 以后不会再买了
买没几天降一百
连个耳机都没有的吗
手机外观看着还不错。用起来体验比之前用的华为p9都要差多了。就先不说别的光是网速点个页面要等半天才出来。在同一个房间里无论是手机信号还是网速连p9都比不上。关键是这还是刚买的新手机。我简直怀疑买到山寨了。输入法如果不用华为本身自带有时候半天还识别不出键盘都不显示出来。游戏体验就更别说了打着打着游戏有时候还断网。糟心的手机体验。
昨天买1999，今天只要1898了？！一天就是100块？坑神！退货退款！
这就是刚买的手机，无任何人为损坏，不黑商家，自己看，还有服务态度装疯卖傻，呵呵哒。
膜有白点，客服让自己花钱处理。
不满意。
拍的时候说有耳机赠送，结果什么都没有，联系客服也没人回！
啥东西都没送，屏幕偏小，home键不好用，充电从快70％冲满一个多小时，用电比较快，分辨率比较低，
差评，一个多月就降了100块，服务态度也不好
都说华为可以，买了后立马降了300，还不给申请保价。郁闷了
手机很好配的火麒麟可以拿来煎鸡蛋煎饼冬天可以当暖宝宝用就是怕烫手
电量不够用，耗电量很，而且还是光聊天，都没有看电视或者其他的
才买一天就降价
买了两天就降价了！找客服也不理！差评！
手机外观很好，确实漂亮，但是手机经常发热，很无语，还京东自营店，很失望
没有V10好用，买了就过个节掉价了。不开心
手机买回来就卡槽是坏的，而且是歪的，用不了，然后网上重新买卡槽了，还有~打不开，用不了
什么都没送，差评，还不如去华为商城买
辣鸡京东，回回被坑。
手机充电挺慢的电也用的快，玩游戏也没有想象中的那么好，闪退！以前用的是vivo的，用多了想换个试试就换的华为，国产的嘛！本来打算换货的后来想想算了，用了几天没有想象中的那么好，还贵。而且连耳机都没有。
实物与照片不符，颜色不一样，耳机也没有
手机怎么打电话都发烫呀？
快递速度很快，包装简单一个盒子一个手机保护气泡、塑料薄膜都没有，前面用的都是华为，身为华为忠粉这款手机使用后感差劲，屏幕显示度不高、屏幕模糊，
手机网速接收不好、同个无线这款手机打开慢，手机卡顿、闪屏都有存在，这款手机买之心塞，
本人只是 写出自己使用体验感，事精闭嘴远离，谢谢
太垃圾，我买得比别人贵100元，
退货
买手机，都有耳机，搞笑了，居然没有耳机，
一一星是给快递小哥的，像素太渣，太渣。
电池续航时间太差
寄过来就是坏的，退回以后，告诉我我得拿出我拆手机的监控视频，才能证明手机不是在我手里坏的。一个普通人，谁会拆个快递还录视频啊
就这客服服务态度，还当客服，有毛病不会解决，还这态度，手机有毛病，
没评价的那么好，第二天死机重启一次
感觉不怎么样。用了一个礼拜手机后壳出现一道明显裂痕，手机有保护壳，也从来没有摔过，质量有点堪忧。去年在家买过一台用到现在一样的用法从来没有出现过这种情况
什么破手机网卡死了，一点儿都不好，网速，把手机重启之后，好一会儿，一会儿网又不好?
刚买就掉价了，还不能保价
这手机降价是真的快，到手还不到一个月连续降价两次，真的难受啊
回来一碰手机壳就碎了，还没玩，#，还不保修，连个耳机都没有，体验极差
买了第二天又降100   机子电去的比较快 电用不到一天
手机不咋样，屏幕小，运行速度一般般，照相也不怎么清晰，感觉买亏了，手机不值这个价。
用了一个月多，这个手机网络信号真不好，还不如以前的。
#，送个移动卡不能开通叫我联系客服，联系客服又说他们只负责电信，劳资要问下你们送个移动卡出来干鸡毛
手机用了快一个月了，感觉挺耗电的，充满电用不了多久，上班基本上也就晚上玩玩手机（不超过一个半小时）每天都得充电！这就算了！没电咱就充嘛，拍照又是一个bug，拍出来照片自带啥滤镜一样，拍什么不像什么！！！就不能整原图吗！！崩溃，真心不喜欢这个手机的拍照功能，（大概是自己还不了解这个手机怎么设置原图功能？附上一张这个手机拍的照片，大家看看效果，简直了，这个手机的相机是魔鬼吗？）生气！以前用的荣耀8青春版还觉得华为荣耀的手机挺好的，还买了荣耀9，结果这个10真心让人失望！！
在京东上买过几次东西，而且都是几千块钱的电子产品，但是体验很差。产品经常有各种问题，退换货还特别麻烦，基本都不会给退换的，修还要拿很多钱。这次这个手机又出现了问题，用了三四天手机边上出现一道裂痕，慢慢就不能用了，内屏坏了。给售后讲还不给换，也不检测是不是我们自己弄坏的反正怎么问都是一句话不能换。最后终于同意让我们自己去当地的华为检测，检测不是人为的才给换，然后检测完给发过去了，又说他们那边要再检测一遍，检测了一周告诉我让我拿六七百块钱只给修。气死了，那我们自己去华为体验店检测的意义在哪！！检测还浪费了我们时间，加路费啥的还花了好几百，加上维修的钱都将近一千了，超生气！！花了半个多月才给寄回来，还自己花了钱修，下次再也不会在京东买东西了！有一次这种问题是我们的问题，才在这买了几次东西都第二次这种问题了，从来没给过别人差评，第一次差评送你
一般，总是卡，并没有很好用 不推荐
还行就是拍照不是很好，有点后悔好像还没有我的荣耀九好用，电筒灯光也不太好，是黄灯的别人的是白灯的
京东#垃圾，一星都不想给，买了一个月，老是断网，今天下午想问下客服，鸟都不鸟我。
手机总是莫名其妙的没有反应，然后玩王者荣耀总是卡在那里，以前的手机虽然帧数不高，但是也是因为网络问题会卡，这个手机就是卡在那，不动，然后要退出重开，感觉还是不太相信这些，假不假就不说了，反正使用体验不好，有时候触屏也是没有反应，指纹解锁经常性不灵
一般般，电池容量少，用来打个电话还可以。8G内存开机就用了4个几G！唉唉呀
一直喜欢华为手机，上一款用的是荣耀8。但是，这次是真的怀疑买到了假的机子，第一天就卡了四次，不过卡的时间不长，就两三秒。（4G网，排除网不好的原因，并且网不好和手机卡顿的感觉完全不一样），买之前在评论区看到有人说卡，我第一反应是不相信，以为是喷子，刚开始给男朋友说，他也不信，结果他用了一下午也遇到过卡顿。还有屏幕画质，真的感觉不如荣耀8。指纹解锁刚开始还灵，用了一个星期后，有时候指纹试了四五次还是打不开。最不满意的是音质，放歌声音很粗糙，特地拿荣耀8的音效比了下，还真的不如荣耀8。本来是想退的，但是急着用，收到手机后又出去玩了几天，就没有退了。但是真的提醒各位买手机一定要慎重再慎重！   屏幕打字的感觉也很不好，是买到假机了，还是荣耀退后了？
实在是不想说什么 非常糟糕的一次购物体验
今天贴膜的时候，揭开自带的屏幕保护屏发现屏幕上面有一小道划痕，怀疑是不是翻新机，哎。
手机反应挺快，但是拍照还原度严重失真，色彩还原度很差，自动调整照片饱和度，都没法后期编辑。，不具备防抖功能，运动拍照全部模糊
一般在京东上买东西很快就到了。但是这次不一样。投诉电话打了好几个。没什么效果。只有一句话。耐心等待!而且要求开的发票搞成电子发票。还要自己去打印。联系客服让补发发票都不理你。这样的店。很怀疑是翻新机。
手机太差了，买一个月内就开始出问题，通话的时候经常断断续续，然后售后服务也不好，挺后悔的！差差差差差差！???????
拿到手机一刻心里不知道有多高兴，打开一看开始一天糟糕心情??（裸机），我就不应该相信自己眼睛??。
不良品，卡槽取不出。
不如预期，发烫，打游戏卡顿，信息弹出来的时候还改变了游戏按钮位置，反应慢，还有被烧焦的味道。最主要的一点是像素不好，当时打算买努比亚红魔的，就因为努比亚红魔前置摄像头像素底才买的这款，结果很失望。
4月6号买的，半个月降了一百，还不能退差价，手机至少价保一个月吧，价保七天也太少了。
手机刚买的就卡机，也容易闪退，没安装游戏软件，就正常的~软件，卡的电话都接不了
买回来以后发现手机不能指纹解锁，问客服，客服说指纹解锁是先进技术，不灵敏也常见！后来发现打电话的时候别人听不到我说话，一开始以为是信号不好，没做处理，后来发现总是出现这种情况，然后就提交售后维修，本来买的新手机就要维修已经很不开心了，维修了半个月了，也没见给我反馈，感觉命中了那个次品，都怪自己运气太差了，还是要相信华为！但是这么久了，不给我反馈，我很是生气，差评！
手机有严重的信号接收问题。特别卡
我想问是不是刚买过来都这样，一天让你更新一个版本，我是买到假机了吗！！京东快递也不行，邮件里面也没有真空袋保护，就一个手机盒子
京东真坑，刚买一个礼拜就降了一百，包装连填充气包都没有，京东坑神
第一天玩~小游戏都会有卡顿。。。。
很一般，和我之前用的x9差远呢，屏幕不灵敏反应很慢，真的很失望
手机还没收到就降价了，申请客服保价系统，三四天都没个处理方法，京东的客服？
我定的幻影紫 发来一个幻影蓝 不想说太多
用电速度太快，还有点卡，懒得换了，感觉不怎么样
用了一个多月现在来评价，手机反应还可以，就是电池掉电太快，一天要充好几次
我是使用了一段时间后再来评价的。总得来说不是很满意，卡2收短信速度太慢，经常（不是偶尔）收到短信验证码的时候，验证码显示已过期，想去银行柜台开通一个手机银行，都成问题。
什么客服真差劲 跟本不理你  你根本联系不上
电池非常不耐用
什么@破手机，刚买两天就减价100，申请保价还不给通过，大家看清楚，千万不要买
买了几天，耗电快，手机还发热。
荣耀10不怎么好用，个人感觉
刚到的第一天，指纹解锁感应就很差了，失望。开机时间也久，还需要很用力按才可以。
手机不好用，设计不合理，上下对称。老是把上下指纹给搞反。
手机不错，就是买了没几天就降价了还不补差价，用户体验感极差，第一次在京东买就气死了，还是~好
一星都不想给的，打不了0星，具体原因不怪商家，怪华为，荣耀在第六代入手过一次，后面种种原因没继续用，那台荣耀六也用了一年多还很流畅很好，但是荣耀10这次是砸了自己的招牌，有GPU加速又如何，各种断触，王者荣耀平A就能断触，#一样站着死活点不到攻击按钮。一般客服都会说后台应用多占了运行空间，都是的#，6G运存运行一个王者荣耀还不行？我一个600的平板都比这流畅。反正华为是越做越偏离本意，除了价格一直在变，颜色越来越多之外，质量是一代不如一代。这里声明下，这是手机问题，并没有责怪店家和物流
第一手机发热严重。  我买了不到两天就降价，我当时认为会自动退差价。  我买或者收手机都在差价保护中  ，不给我退差价。  还说我申请的时候已经过了7天一大堆东西。就是各种理由不给你退，  我只想说我买手机第2天你就降价 我没有注意要申请。 我申请你就跟我说过了7天。  我也是服了。      差价保护应该是用户买东西7天内出现降价可以补差价，而不是看申请时间
电池质量貌似有问题
太笨重了，太沉了，国产手机还需要加强
好不好我不知道，才用一天，反正就是主界面不显示图标，所有图标都不显示，点击图标位置还能打开，重启之后就正常了，没啥大问题
真的太差了！！！以后再也不想买了，2599买了个这样垃圾手机
是不是正品我不知道，手机买来不到两个月就出现毛病，售后也很麻烦！烦
一个月不到花屏一次，现在无故黑屏了，有背光，无图像
手机没有图片宣传那么好，尤其是指纹识别，跟我的荣耀V10差很远，感觉不灵敏
#，降价了，不给我补差价！
屏幕碎了，心痛的感觉，好气人，还没有保修
手机正在用还行就是客服太#故意套路让买捆绑电源的无语像是~客服还不如~客服
手机发烫严重。还没充电玩就发烫。你们的是不是这样的问题
产品材质有问题！到手7天不到就自然破碎了！
还不到一个月降了200，真@
刚买几天掉价100元
总有种感觉是个二手手机 被重新包装了
买了不到一个月就降了200，心里严重不平衡
刚买完还不到48小时就降价一百，京东就是在坑钱，客服的回答也是在敷衍了事。以后再也不来京东了，失望透顶
买完两个礼拜降价100，买完一个月降价200，照这个速度，呃呃呃呃，以后可能不会在京东买手机了
不建议买 手机忒容易坏了
差评！差评！差评！荣耀10的版本也太糟糕了，一直在更新，断断续续的，客服的建议是关闭自动更新，难道就不更新，堆积起来？行吧，不是第一次买荣耀的手机了，这次体验真是差极了，糟心
刚下单就去降价100，真坑d(?д??)
还可以吧！就是刚开始升级版本的时候手机有发烫的现象
网购了10年，第一次给差评。荣耀10入手已经10天，无法退货了。昨天带家人去公园玩，拿出相机给家人拍照，竟然发现拍出来的相片色彩严重失真，有种油画的感觉，这还是没有开AI的情况下拍出来的相片，比我之前用的荣耀6P拍出的相片差远了，后来通过网上搜索得知，这是荣耀10的一种通病，开AI拍照效果更差，这款手机的照相功能算是废了，还有一个吐槽点是手机的电池不经用，不玩游戏平时偶尔上网勉勉强强一天，以后不敢在买华为手机了
#白条，存小金库开白条，存了2000都给冻结了，那不是用我们自己的钱分期吗，垃圾，取不出来就算了，还不能用存进去的钱还款，还得另外拿钱还，#垃圾，再也不用京东了，#
什么鬼，，4月一号买的今天四月三十号出现好几次卡机情况能解释一下吗。。。。。
用了一个月，屏幕就出问题了。有毒吧？能解决么？就想问问。能解决吗？
手机质量太差了刚好用完15就出现卡顿发烫~使用还会~无响应
什么破手机？现在连号码卡都取不出来了
差评，耳机都没有吗
贴膜自己生出裂痕，不知道屏幕有没有裂，拿到手没仔细看，等第二天才发现，最差的一次购买
买完就降价了100元，有赠品也不让保价，既然不让保价为什么还写了保价呢，我也是醉了，一星是给的京东，产品不评价。
垃圾快递，都不送货上门。
这是第3次京东购物，太令我失望了。刚买的反应就这么慢，用下去还得了。
已经调到最高亮度，屏幕依旧特别暗，信号也很差！！明显没有6点几的屏幕，请问6点几屏幕的宣传噱头，是怎么好意思说出来的？？？已退货
垃圾货。放口袋发热裂屏。还不保修不换货不退货
屏幕实在是太脆了，坐在小凳子上安装，不小心从腿上滑落下来到地上屏就碎了，也没想过这个问题，所以也没有买什么碎屏险，我的vivo还有OPPO不知道摔多少次了，屏连裂痕都没有，垃圾，以后再也不会买这个牌子了
对京东的商家失去信誉了，，黑商家
图一刚打开就掉漆了，联系不到店家。
图二中的usb接口根本不是原装的，感觉就是个组装机，不是正品
希望消费者吸取教训！
手机语音有杂音。效果很不好。
给妈妈买的，这才不到一个月，说老是提醒内存不足，看订阅号里面唱歌的时候也老是提醒内存不足，excuse me？？？
各位买的时候注意点吧  视频时刚开始会闪烁  慢慢的会黑一下  质量很有问题的  准备好修吧
用了一个半月就坏了    修了快十天了还没收到东西
差评 不送货上门
拍照颜色失真严重，发白，电量减速过快，试机五分钟掉了近20个电量
像素太差了，新号也不是很好，蓝牙更不行，传输太次
第一没有耳机子。第二包裹不严实。晃动厉害。对手机本身有伤害
买了手机之后拆开来看没有耳机在里面，联系客服说不包含耳机的，太坑了，
才买没几天就降价真无语
一直很支持华为，这次真的好失望，才用半个月，~视频通话有很刺耳的杂音，对方也听不到声音，联系客服也不回信息，差差评，，，
垃圾，一星都不想给！买不到3个月，指纹识别无法使用，送回去维修了还说是我摔坏导致指纹无法使用！！！设置里连指纹选项都没有说是我摔的！！要我自己出维修费！退回去前说5到7个工作日维修好，第五天打电话问说还没有修！说之前打过电话给我我没接到，那我也没注意到啊，你再打一遍怎么了！！花两三百到外面手机店修说是里面的零件有问题！你特么说是我摔的！！靠垃圾！退回去维修前我交给你们的手机是怎样的！你们现在把我手机屏幕弄成这个鬼样！屏幕都是气泡！手机膜都让你们给弄歪！这什么服务态度啊！！！我在~买的手机用一年没有出过任何问题！！
不好早知道就不买了
没贴膜是怎么回事？
质量太差不行   没用今天上面都有点碎了
非常不爽，盒子特别旧，标签也不是完好无损，#，以后不在这里买了
手机用着还行，性能也挺高，但是没送耳机就算了，充电器的头还坏了，
就相隔了几天买的两个一模一样的手机，为什么我这个像素那么差。然后里面什么软件都有。你这是不是翻新机啊。什么意思
一星都不值花钱买了个烂手机  刚买回来手机屏幕上就有一条黑线想退还找理由不让退
取件码都没有，无语，差评
收到商品。封条二边都被撕坏了。我又原件申请换货。结果过去给我退款了。还没有通知我。我联系了让我重新下单。这个处理方式你感觉怎么样？但是商品又涨价一百。京东现在的体验怎么不如以前了。是#忙的没有时间管理了吗？
不相信， 没有发票也没有保护膜，刚收到很不满意
反映超级迟钝，不知道是不是卖到假货了，坑
装卡太麻烦，卡槽太小，不是通用卡槽，还得跑营业厅剪卡
手机盒里没有耳机，坑～，手机给小孩子玩了一下游戏，卡死了～，像素太低看个电影像好多小的马赛克一样，京东最#的一次购物～一颗星都不想给
差评！差评！差评！收到后开机试一下，网页卡顿又缓慢，想退货的，收货第一天试到第六天，一直都是系统繁忙，没想到京东也是满满的套路，七天无理由退换货形同虚设，都质量问题还没的退，永远的系统繁忙，自营都这样，何况其他，服务理念态度及其恶劣，都是套路，以后还是其他平台购物比较好，~有问题，人家小二坚持维护，这#自营，垃圾！
辣鸡的不行！！！大家千万别买！！！！！这个手机晚上是根本一点网都没有！！！！
差评，差评，才买了不到一个月就降价了一百元，找客户态度恶劣，不给解决问题，还让我上网看@，跟我讨论与产品无关的问题，严重影响购买心情，希望京东严加管理员工素质，不如实体店服务态度好，价格也没有优势。
价格不高，东西不好，很会卡，新机就会卡，还不如前几年的产品
手机包装简单，无膜复盖前后手机面显示屏面有脏痕迹，
只要是客服太差，问一天都没人回
这个手机你们都不要买了！太不好了
一般吧，刚用几天~就卡死，凑合用吧
电池续航时间不足，没有任何使用充好电一天就没有电了，一个星都没有
不好用 玩吃鸡卡得死 玩不了 不流畅 一段一段的
垃圾服务，下单无法备注情况，给客户反馈信息搞那么复杂系统，迟迟一天没人理睬，最恨的是下单时显示赠品无货，必须清楚选项才能购买，给客户反馈补发，还不承认自己设置的流程有问题，推脱表示订单没有显示就只能单独购买，他们自己设置的就不晓得吗？无货不能显示出来不清楚也无法下单，也没有备注的项目。真是朽货京东，很少来京东下单是对的，买一次不愉快麻烦一次，~才是创建创新的领导者
真的真的真的不行，手机有点卡，手机模糊耗电快垃圾啊，感觉像二手的，差评。
相机像素超级差，希望大家不要上当受骗，联系客服还不回复
不良商家，手机用了没几天一直蓝屏的，客服更是差评，我问了几个问题不回复我，拒绝回答我的问题，我申请换货，昨天京东客服说第二天早上九点等到晚上七点，从早上七点等到下午快四点了，他们是在收货地点收取我的退货手机，我说了离收货地点有一段距离，收取退货时提前通知我，现在下冰雹雨才打电话给我，我怎么去啊，这些好评都是利用资源用钱雇人写的，假的评论，**商家，气不打一处来，手机砸了，不换了还不行吗，我认栽你用这1000多块钱去埋你一家人吧
这价降低真快    明年买是不是就白送？
不是说全新机么，为什么左边那个角都磕过的痕迹
我还没有买到一周卡成这样真的好吗
建议后来的买上那个碎屏险，除非你有把握一次都不会碰到地面。
实话实说，手机用了三天就出现各种反应不灵敏，每次都要关机以后才能恢复，无语了。
心情差到极点，本来刚刚睡醒心情就不是很好，货到付款为啥不能使用~，那么我货到付款的意义是什么，就是因为~没钱才货到付款的，下面下着雨，我还要在下面转半天的钱才能付款成功，最后一次京东购物了
不到一个月成了砖头，开不了机，质量不好，
手机用了不到一个月发现降价100元！申请价格保护，却被告知是7天的价格保护！7天是无理由退换货吧？在京东上又不是就买了这一个电子产品，之前都是30天的价格保护的呀？什么时候改的规则？
京东垃圾，翻新机，上面的软件我登录的时候还有别人的账号，太垃圾了，手机又卡，就是翻新机，客服还不承认！
说是送了个我不想要的充电宝，一下降价了200，还不让价保，能不坑吗？你说该给几星。。最烦京东的这个套路，#死了
刚用二天手机膜就有问题了
不好用，感觉买错了，后悔，后悔！
坏了的，也不退不换
用了半个多月，指纹解锁不见了！建议大家谨慎购买！买了你也后悔
手机卡的严重，反正迟钝，客服也不知道怎么咨询。
经常无信号，需要关机重启。别人打电话进来显示我已关机。而且啥时候消失信号我自己也不知道，错过好多电话了！
手机也不说送个钢化膜
屏幕次的过分，轻轻掉地下就碎了，还不管，告我换屏430还不算人工
#儿？不是麒麟710吗？这咋是710F？难道是710的阉割版吗？
怎么扫码扫不到这个手机的型号？哈哈
因为之前买了一款vivo支持谷歌软件 这次因为身边朋友都说华为手机好就买了  谁知道谁知道 这次到手了 竟然不支持谷歌软件   不支持谷歌软件在我这里就是个摆设 ???????
没有耳机一个耳机一百多商家自己拿走了吧~一卖一百多到手了真机智手机还有别人的指纹不过让我给删真手贱京东自营也不咋地真不如去实体店！
屏幕边缘有点划伤，退货了
信号太差啦    掉电太快
@们妈，#还6g运行玩个@也卡，屏幕颜色也不对看着别扭，连个耳机也不带，差你妈来个屁的平，就因为有你们这样的#，连个vivo一千的手机都不如。
刚买就降价，手机也不咋好真辣鸡
差评太小气了不送点赠品
这个手机用着好卡呀，还不如6x呢，质量太差了，想退换货，系统操作不了，想买的朋友一定要慎重，
因为信任京东，所以收货时及收到之后并未拆包装仔细检查，京东就可以利用消费者的信任，给买家发这种残次产品，首次申请换货让我跑去华为客服中心做鉴定，之后却说产品外观问题收货后超过24小时不予退换货，请问这是所谓的7天无理由退货/免举证退换货等条款的隐藏理由吗?那为什么不在虚假噱头广告中备注说明?这就是欺诈作为弱势群体的消费者！收了货消费者就是孙子，京东是爷。某种商品在某个平台的销售量越大，消费者买到残次品的概率就越大，因为被退换回经销商的物品也多，本人以在此平台本次购物的经验教训，请拟下单购买的朋友们擦亮眼睛，谨慎购买。
也算京东老用户了，买个手机跟~比较了一下，一个送耳机一个送手机卡，就选择了京东送一张五十话费卡，先不说一张手机卡送了三天还是打了好几个电话才送来，送来卡一查，里边就五元话费，答应的50话费那，怎么服务越来越不行了
贴的不是钢化膜，郁闷，没几天就碰碎了。修了四五百
王者，吃鸡很卡&hellip;问题多！
才两天就降一百？无语
因手机不能自动关屏问题联系京东售后做了退换货处理，因为退回手机时不清楚赠送的手机套也要退回，而当时没有退回，故商家将新新手机发往售后需要拆盒取出手机套，但是收到的手机是开机状态的，感觉收到的并非新手机。
买手机没带耳机，联系也没人理，服务太差
我想知道忘样查看这机有人用过吗
玩一个星期才评价的，玩游戏太卡了，还不如我旧的荣耀8呢，太坑了，除了屏幕大点8X没什么优点
看重京东的服务与质量，只顾卖东西，不管售后，手机发来了，发票不给，以后再也不来京东，真是店大欺客一点也不假呢
买的最差的一款手机各种卡
刚过7天就降价100，也不能补差价。差
就打游戏的时候有点卡
卡顿现象较多。会不会是二次销售的机子。
最不满意的一次购物，质量太差
用这个手机之后信号经常不好
这手机用了一个星期就很卡，太差了
我东西还没收到就让我写评价？你们这是什么操作啊？啊！
发热很快，有时候卡顿？？？
新手机糟糕极了，电池连半天都用不了，反应有点慢，本来想着华为很OK，结果第一次用华为很伤心。
赠品手机卡没领到
感觉说送的东西，没送
有时候会断网，也没有移动信号，有时打电话时我能听到对方，但是对方听不到我的声音，为什么这手机会这样？？？
实在是辣鸡，不想给星
刚买的一下午死两回机，现在就开不起了。蓝瘦运气是真的不行。。
新机子拿到手用一天  感觉耗电过快。拿客服中心检测 结果换了新机子  结果换的新机子后盖出现翘起  想退机器  过了7天退货  很无奈  真心不好
画质差 用起来怪怪的 当备用机都亏
手机信号不稳定，听筒声音太小或者经常有杂音，问客服说是默认设置，不能调。在办公室固定地方用的，以前用的华为手机信号和通话都没有问题的。一直支持华为的，碰到这样的质量有点伤心。希望这只是华为的个例，认倒霉吧，刚买的手机就得去售后了。
刚买到手又降一百
太卡了，新机就卡的很，下载个~都要十几分钟。真的好失望！！！！！
这是第二部手机，屏幕还是漏光，这回改成刘海处漏光，有黑点！第一部是下巴处漏光，发黑！连着两部手机都有质量问题，荣耀这是什么垃圾质量，垃圾品控！
不怎么样，垃圾
差评，手机玩了几天寄回去维修，售后那边要519元   服务费80   唉！
打游戏发热严重，经常死机，辣鸡玩意
刚收到手机的时候外包装破损，电子产品包装实在太简陋，这是对消费者的不负责任！我很疑惑正品新手机不应该是全新未拆封的么，但收到的手机外包装膜应该是京东后期加装上去的，拆开手机开机激活特别简单，而且手机里边原机自带~，快手，~，京东，~等等各类软件APP，以上种种现象让我很难相信这是一部原装出厂的新手机，不过价钱不贵也懒的退给老人使用的凑合的先看看吧！体验确实一般！
手机本身挺不错的，可这京东客服太差劲了吧，我买了还没一个礼拜就降价了，问客服说能价保吗，他说不能。完了我一申请价保成功了，这京东客服是不是忽悠人呢
包装的也太简陋了  手机外面就一个PE袋装的 袋子还那么的旧  手机连膜都不裹
说实话手机是真的垃圾，运行速度也没有想象中的那么快，6G运行内存还不如ipone的2g 像素也不是很好电池容量不大充电速度慢，很卡顿，没有商家描述的那么好
既然客服没人理我只能这里说了，本来要给好评只有一点问题没人理我，按照产品手册这款手机不带贴膜的，但是我收到的有膜，我本以为是送的还是开心的，结果发现上面有轻微的划痕，问客服没人理我。根据我查荣耀这款产品的情况我怀疑这铺子是卖的二手机。我想问一下我刚收到的手机，手机膜上就有划痕怎么处理。
买回来的机子，没耳机！只说标配！！！天天玩文字游戏！！！
买了两台，用了一个星期就很卡了
新手机屏幕竟然有划痕！！！！！！京东自营也会这样？！！！
有图有真相大家可以看，刚刚收到货，用两三个小时屏幕上突然间出现一条痕迹黑线。这种垃圾500块钱给我都不要要。大家千万不要买这种垃圾
手机到手13天就黑屏打不开了！！！！！！第一次遇到这样状况！内心是非常崩溃的！售后需要4到7个工作日，这太不方便了！！！希望加快速度！
用了第三天，玩游戏就别买，卡到你新机变废机
信号不好   讲电话都听不清楚
真的辣鸡，手机玩一会就死机然后重启，好几次都这样，客服还不在
他们卖的手机全部都是翻新机
没得封膜，不知道是不是二手手机
1400，虽然说价位低，但是跟我以前的V8真的差太多了，无死角没网络，真的是#烦，下图，V8满信号，这#完全用不了，公司外面网络也差劲，用的又想砸了，网络是真的差啊，差差，新机有时候还自动切屏，在JD买这么多年，真心第一次觉得#烦，系统不稳定，不知道这款手机问题还是我这一个手机问题，烦，差评差评差评。。。。。。。。以下省略吐槽内容一万字！
刚买完没几天就降价了。
垃圾玩意物流慢的要死
新疆派件什么速度，不是很清楚，但省内派送半个月，这是什么速度，
都到所在市了，但因为自家的快递不陪送了，又退回去了，知道自己送不了，你就不会之前，发别的快递，一个手机送半个月。一问客服，就来一句反馈。网购第一个差评送你们。
新机开机用了一天，屏幕上有一道很明显的竖杠。已经退货了。
这是第一部手机，屏幕漏光，下巴那块发黑！已退！我又下单买了第二部，屏幕还是漏光，这回改成刘海处，有黑点！再次退货！连着两部手机都有质量问题，荣耀这品控是什么垃圾玩意！
不行啊 信号时好时坏
是手机本来质量问题还是故意发的？怎么每次在京东购买这些手机都是有问题的？不是WiFi不能正常使用就是其他问题，什么坑？
包装拆过的，算不上全新的机子，京东自营也越来越不靠谱，购买时多注意！
差评 质量打电话我说话别人听不到  质量问题
**次收货后，同样的房间，oppo和360手机，无线网信号是全的，荣耀就是微热的一点，还经常没有了，因为以为不会有问题，盒子叫小孩给踩坏了，只能换货，可换货我还没有收到，京东的订单就到评价状态了，是想拖延时间过维权时间吗。不要瞎喷，我是看网上说比小米信号还好，才买的这个，我也认可会有残品，可我第二次没有收到货，你就单方面确认收货了，什么意思
屏幕易坏，有的时候放视频没音，
居然没有耳机配送 差评
才买三天 就发现屏幕有点碎 我也是服了？？ 才用多久啊好后悔买这个破手机
手机用了刚好过7天，变黑屏不能用，
刚买半个来月，都是正常使用，但突然出现花屏，拖影，竖状条纹，闪屏等现象 ，重启开机也没用，第二天又好了。真是差劲，以后都不买了。
如今的京东跟以前可大不一样啊！说话不算数。快递的服务也很差。
五一给老人换个手机，高高兴兴的事让这个破手机搞砸了！耗电明显有问题，全家出门游玩一上午几乎没用，满电就剩百分之六十多了？？！最可气的是售后！耗电这么快明显存在问题了，换货要检测之后7天之内才能给我换，我五一就这么几天时间，我等的起你？我退货不要了行了吧？还告诉我要检测？我真想爆粗口！7天无理由退换货是屁吗？都说华为好我是一点没看出来哪好！
手机质量太差 10天就不读卡了 京东不理  不管 叫我换主板和小板 要1050元  店大欺人 看来真要叫消协介入了
手机像素太差，看电视都是模糊的，以后还不知道会出什么问题，打分的话，100分满分只有40分，太像翻新机
实在是不想吐槽了，京东就是这样子做事情的哈，发过来就是这个样子，明显就是别人的退货重新包一下就发过来了呗，但是拜托用点心可以吗，看看这塑封膜，找客服就一句（亲，这边建议你退款换货欧）。呵呵呵，消费者就是这样子敷衍的哈，苦苦等三四天物流发过来一个二手货，就一句建议换机。讲真的，京东买手机不是一次两次了，这次真的是#到我了。
玩游戏好卡，触屏有延迟，被坑了
建议不要入坑！好评都市刷的，退货就是服务器忙，你们看见看，完玩个游戏还老是死机。不要入坑
东西到得快，我很高兴，但是以第一次送这边为借口，不送到楼下，这工作态度如果代表的是现在的京东物流的话，以后不会买京东。
手机不到一个月，忽然就没有声音了，重新启动了才有！什么意思啊？垃圾手机吧
刚买完没多久就降价了
这垃圾。用了几天就出现这种情况。就算是出厂自带的。必须也保证质量。质量这么差也拿的出来。这用几天就需要花钱自己处理。还不补发。这客服能不能好好沟通
一星给买了就跳水。买的时候说史上最大力度活动。直降X百。隔了一个星期，再降一百。亏了一个亿的感觉你们懂的。
这个店卖的都是假货，买的手机卡的不行，就连刷个~都卡，拍照还不清晰，说好的七天无理由退款，结果还不给我退，真是个#商家！！！
音质差，音很小
感觉买到了次品，妈妈说会出现无缘无故的闪灭的情况，这样的情况都出现好久了
没有耳机，一般般
手机回来出现很多问题，传话筒不行，语音输入功能有故障，而且传话筒语音电话对方听不见，在信号良好的情况下，手机还出现卡顿现象，而且维修的话还要15天或者一个月才能回来，我真是疯了，才买的，后悔的要死
手机收到了，但是对于新买的手机没有耳机不能接受，为什么厂家配备的耳机要被你们拿下来二次销售，真的是很垃圾
买手机缺少耳机页面没有正确提示，不附带耳机
20天出现3次损坏相册图片的事情，这次损坏更彻底给。用了几个华为手机还第一次出现这种事，客户说的电话也没得。
标配的耳机都没有差评
数据线头是有红色的，不知道是不是别人退回去的，问客服没有反应，不知道质量如何，用过再评
刚到手，还没玩熟，其他还好改QQ密码要费劲死了
收到货后很失望，屏幕分辨率太低了，很模糊，特别是看视频，还没有别人899的手机清晰，电池也不耐用，价钱和质量完全不成正比，没有对比就没有伤害，感觉买的太不值得了。请店家给我一个权威的回答手机是正版的还是水货？
第一次在京东上买手机，觉得不如在~旗舰店里买的好用
买了两个，一个黑色一个红色

黑色的是拆封过，外面一层薄膜被撕掉，盒子上还有划痕过，明显是二次销售，由于老公公手机坏了，就先这样用，看看后期有没有问题，找了客服，外行，饶了一圈就算了，五一买的，就没退货了
为什么没有耳机? ？？？这是唯一不理解的。还是华为原厂出来的手机都没耳机
手机从拿回来开始就一堆问题，首先是信号问题，一到晚上完全没信号，~，~上面全部显示网络未连接，打电话还好能打出去。其次，插上耳机，看视频，声音时大时小。我把第一个问题反映给了客服，客服推荐我去华为售后，售后的人在做了检测之后，第一次让我去换一张手机卡，他们说可能是手机卡的问题，换完之后问题依然存在。第二次去找售后，售后给我换了一台新机，新机没有问题，现在在用。荣耀系列是第一次使用，应该也是最后一次（如果我没有激活，可以选择退货，肯定会退货），京东这边应该是给我发了一台故障机。
真#垃圾，我是重庆的送我一张四川的卡是脑壳有包吗？身份证上传过后还有实名补登记，要服务密码，#的卡都冻结了，怎么查？莫非还有我跑到四川去做实名补登记，真#脑壳有包。
手机还凑合。啥配件也没有，也没啥赠品。
手机屏幕不怎么好用。只是在裤兜里掉了一下。屏幕就碎了。又要拿去换屏了。唉，都不知道给老人的，要换多少次屏幕。
手机信号不是一般的差，手机几个品牌的手机，同样的位置，其他手机都有信号，只有华为的没有（无线网信号），看视频什么 打开网页卡是常态。哎...
其它都挺好：导航是用过的手机里最差的
现在就出现卡机情况
太气人了，买了两台，两台都降了一百元不能价保，亏了
首先 发信息联络客服就是自动回复破玩意。其次 这个手机肯定是别人用过的。下载了很多软件。而且很多手指印。很生气
***名不虚传，能贴的用心点吗？
手机用了一天就挂了，已经退款，都不敢买华为的手机了
用了三天，屏幕就花成这样了?
我2016年买过一款乐视手机，为啥用了一年多屏幕都不花呢？
手机用着可以，赠送的手机卡一直给送，既然不给何必要写在里面
物流太慢了  里面自带好多APP  不知道是不是翻新的
额，一共买了两部，一部挺好的，另一部开机卡，接受信号差，开个机1分20秒
差评    买新手机连耳机都没有
无任何摔的痕迹 只是不小心按了一下开锁键就成这样了！不到半个月
太坑了，买了三天就降300。
相机拍照不行，播放视频不清楚，最#的是软件自动跳转，我上荣耀手机也是这样我还以为是用的时间长了，这个刚买了几天也一直出现这种情况。虽然说是千元机真的一点就不用心么？
第一次遇到这种店，我花1900买这款手机什么赠品都没有，只有一个机壳儿。在没有钢化膜之前都不敢带出来玩，生怕刮坏了，这个店家真不会做生意，太抠门了。手机还卖的这么贵。好不爽啊！
骗人的，说好的带的东西没带，就是个**，朋友门都看看
手机像翻新机 最好建议别买
这款手机忒差劲了，经常上不去网是几个意思？那我买这个新手机有啥用？？？！！！
其它什么都没运行，放个~视频都卡顿，#啊，什么京东自营，什么华为荣耀，什么6G内存，八核处理器，盖的吧，吹水的吧，随便放个视频测试都过不了关，不是想坑我就能坑的，第一次发垃圾货能坑就坑，不能坑就想换新给我，我不吃这一套，没门，还嫩了点，京东华为自拆招牌，呵呵?，以后再也不想网购了，网上卖的大多数是次品，二等品，水货。
电池不耐用，就那样吧
最差的一次购物，手机买来还没怎么用，一直接不到电话，最开始没注意，后来很多人都说才觉得手机有问题，第一次联系华为售后时已经16了，过了换货时间，那就让他们修吧 第一次去华为检测说是手机接受信号弱，建议换主板，因为当时赶时间，他们也没配件就没换 第二次去了另外一个售后点，先是告诉我没开通3G通话功能，后来又说手机卡有问题，最后给我说这个手机不支持联通3G网络。这售后一点专业知识都不懂，也不会维修。接着联系京东客服，啥情况都不了解就让快递来取件返厂维修，说是5&mdash;7个工作日，态度恶略，还不提供备用机，还说让借别人的手机先用着，且拒绝提供维修方案。并且说是嫌时间长的话就去华为售后修吧。绝对差评，一个星都觉得多
以为好用，拿到手后就把其它的掉了。现在不好用，又不能退货了，后悔啊。里面的说明书都掉了，厂家不给退货。无语了，以后不买这个款式了。如果谁买了，千万不能掉吊里面的东西，不然就像我一样，不给退货了
辣鸡！买来送外卖单都抢不到，#的给我发二手货，再也不在京东上买东西了！伤了我的心！辣鸡！买来送外卖单都抢不到，#的给我发二手货，再也不在京东上买东西了！伤了我的心！
千万不要在京东买东西，买回来屏幕乱跳，还不给换，更别说退了
买了不到2个月，就降价了100块，坑
拍照技术超级差，不管用美颜相机还是~拍摄都特模糊。上次买的是魅海蓝的拍照还可以，这次只是换了个颜色，没想到大小薄厚都不一样了，而且像素特差。拍物体还好一点，拍人的时候，模糊得不行。同事都说让我扔了去。问客服，这个说胖问那个，那个说让问这个，来回推搡。真是气死人了。这是我用过的华为拍照技术最差的手机了。
到货之后就退了，手机盒外面连个塑封膜都没有，买手机这么多年没遇见过这样的，而且盒子还是脏的，客服竟然还说有些就是没有塑封膜，从京东也买过挺多手机的，这一次的购物体验太差！！！
手机一般，客服服务太差
除了样子好看，其他体验都很差
竟然没有耳机，差评
差评差评差评下单不到十个小时就送耳机也太差劲了，好歹也等我收到货了你在送，我这还没收到货就送耳机这叫什么事啊找客服还都是机器回答生气。
同样是plus会员，为何有的送耳机有的不送？差评！
自己看吧！屏幕啥质量
手机收到了打开居然没有耳机 问商家喊自己买还要59 差差差 急差建议大家买华为不要买这款太坑了
看到有赠品才下单的，结果没有赠品，骗人，先到行得，送完为止，去骗小孩子吧。
17号的东西临晨1点多买的，是18号才发货！我询问了能不能保证我19号收到货，他说19号送到！好我等！19中午四点多我询问怎么没到，再不到快递都下班了，他跟我说跟站点反应，叫我等等，我等到7点多再次询问，他说站点没给他反应，一个总部，站点没给你回应你跟我开国际玩笑？我因20号没人在家没法签收，跟她要站点地址跟号码我自己联系去哪，她跟我说没办法他能力有限，明天会有专员跟我联系解决问题，我要是明天能签收我还需要你们明天专员跟我联系吗，是你们自己延迟我发货时间还跟我说19号能到的，这么自信回答我！真正到19号我找了就叫我等等等等！等完跟我说没办法送到，你这是骗谁，我20号就不在家你叫我怎么签收，还说明天12点前专员跟我联系，那跟我20号签收有什么区别，可我20号不在家！一直在给我兜圈！我说了很久我自己去拿也不给我联系方式，到最后说了很久，投诉很久才有人打电话去拿了联系方式跟地址，最后很晚还得我自己跑去拿，这是京东的实力，这是京东怎么忽悠人！
差，差，差，慢死
一颗星都不想给！新买的手机刚拆开的，居然充不上电！客服全#机器人回复！啥态度！还要我去附近实体店维修，路费你给我拿？你们拿消费者当什么了？非常不开心的一次购物！
都感觉是翻新机！摄像机太模糊了。。
手机挺不错的，屏幕大也适合老人。就是这边上残留的胶水让我怀疑这是翻新机。
我不知道为什么，买手机都带耳机。这次没有，问个客服给我回个活动，  我拿1299买个标配，来个没耳机。没明白。
买来的时候盒子里的充气袋都漏气了，整个手机在盒子里晃晃荡荡的，打开手机盒里面的包装也很简陋，就是个袋子直接装着，口都没封，看看手机没问题就没退换，京东也太垃圾了
速度快是肯定的，但是真心的说一句，用了半个月不好用，有时候还会卡顿的，新的手机还会这样，怀疑商品的质量存在很大问题。
第一次购买荣耀手机，手机后背壳是塑料的，自我感觉好low开机觉得慢，拍照像素真的很一般，之前用的是OPPO，反正我个人再买手机不会考虑荣耀了，之前一直说现在买手机不配送耳机，没耳机赠送，买了没多久现在又突然搞个赠品优惠，这不是打脸吗？！最讨厌这种，总觉得自己被坑了，不忿
下载点什么太慢了 加载什么的也慢的要死   不要和我提什么网速  我的4G网
不是很好，接电话有杂音
还没用一个月就坏了出问题了一个字差也不给退换
差评，刚到手的手机，底部就裂开了
垃圾手机，刚买来就有点卡，不想多说
耳机都没有，还什么都没有送，真是最差的一次购物了
自打老刘发表地板上的闹钟故事，什么996，听着就来气！就不想在#这买东西，买来的手机果然是有些失望，虽然手机是好手机，但是对于像钢化膜这么顺便一下的东西不能送一片嘛？扣币啊？扣到家了！害的劳资还得去买，多费事啊！要是去~买，人家还帮贴好了！还送智能手环！！要不是看在已经发货，真的退了不商量，下次再也不来#了。2年前在#买的2台志高空调被@死地。。。。
网速慢，耳机什么都没有，包装里面就一个手机，和数据线，就没有了
手机好用不好用先搁一边，我就问问为什么订单回自动签收，下单之前态度还可以，下单之后就没人了，这五颗星是给快递员的，
客服服务太差，而且这款手机有欺骗行为，我五月一号前看到价格1299，然后看到五一有降价提示，我就等到51再买，结果居然把手机原来价格改成1399然后降价100变成1299，服气，这赤裸裸的欺骗行为！
中午高兴的收到手机，回到宿舍打开看一下，失落，失望，心情黑压压的，屏幕花成这样，真心无语了，
质量问题严重，在发信息时数字摁不上，
没有手机套，让我有点尴尬，刚买回来就摔了一下，最近给家里买的手机都是标配手机套，这款手机给我我第一印象就很差，这次购物不是很满意
说个实话，很伤心，忠实的华为粉京东迷，这次的很伤心很伤心，本来是给老爸买的生日礼物，但是刚收到货就发现充电器有问题，持续半个月的换货，然后外屏碎了，售后居然要收取400块的维修费，没办法自行修理了，一家人都用华为6年了，京东购物也是四五年了，从来没有想像过会出现这样的情况！伤心！
打电话对方反应声音时大时小，听不清楚，
破手机，刚买回来充完电就用一会，售后让到各个地方维修，特别费事，一个新手机电池就存在问题，明显一看就不是正品行货，谁说京东都是正品的，差劲?
差评差评！！！双十一买的，质量真的不敢恭维，怕再用两天摄像头都掉了
盒子上有污渍，拿在手里晃动盒子里的配件哗啦哗啦的，也没有固定
垃圾手机 打开网页一卡卡的 就像我以前用2年多的三星老化一样 妈的真是便宜没好货
手机卡拿到手机专卖店都不知道怎样@（王中王卡）！
没有拍图，只想说，这个手机才用了一个多月吧，没怎么用，很卡了，真的很卡很卡
耳机没有，去卡针也没有，
手机分辨率太差 像素不好反应一般  外观设计还行 这次在京东太失望了
垃圾，还没用两个月就黑屏了，连机都开不了
双11买的，现在就要说换主板了，第一次在京东购物遇到的，黑
自己看吧，不想多说什么，是不是新机器，店家心里有点数，平时去实体店买新手机难道也是这样的包装，盒子也是拆过的，呵呵呵呵呵呵，送的手机卡也不能用，
才到手一个月屏幕就碎了，质量很值得怀疑
手机***特差，坑死人。别买
手机相机和@都不好，视频忽亮忽暗，声音有时候吱吱啦啦
答应送膜，结果送的是手机屏幕自带的膜，我以为钢化膜咧，真的太差了
刚买电池有问题，几分钟就充满了。
卡槽弯了，联系客服申请售后，居然说没法换货，从来没遇到过这样的，相信京东的质量，要不是今天去营业厅办理手机号，营业员说卡槽弯了还不知道这个问题，反馈了居然是这个结果！以后不在京东买任何东西了！
在这里买的第三个手机，这次体验是最差的，连个原厂带的手机壳都没有。唉。伤心～
连家里的和朋友家的WiFi总是自动断开重连，看视频玩游戏总是断线
手机相机不太好，视频忽亮忽暗，@也不好，声音有时候吱吱啦啦
垃圾，质量太差，经常黑屏，卡，才用没几天！很垃圾的一次购物
给家里爸妈买的，一人一个，~语音的时候声音时有时无，根本听不见，打电话也是，感觉离手机非常远的感觉，很模糊，刚开始用几天，就算一二百块钱也不至于电话都打不了了，真的很无语。
很垃圾，也就是京东比较好，手机壳都不给，还没有耳机
下单后半个月才收到货，京东客服一拖再拖，真心无语，希望想拍的朋友能接受这半个月的快递时间才下单哦
太卡太卡太卡，还是别买的好
不满意，买个老爸的的，用了都没一个星期接个电话卡得不行
这款手机真的垃圾，还没得我用了三年的手机反应快，要不是因为想换个新鲜感和旧手机内存严重不足，才不会买，反正也是备用机，而且这款手机耗电超级快，随便刷哈~都能发热，比我的旧手机都耗电快，真的搞不懂，现在的东西质量真是无力吐槽，不过这价位也就这种品质了吧，买之前看了很多款，也对比了，想着华为的口碑不错，没想到低端机这么垃圾，高端机又能好到哪里去。东西好不好也就只有尝试了才晓得，之前看评论听别人介绍说还不错，现在也只能呵呵，我想我不会再买华为品牌了吧，伤够了！不过京东物流真的快，大赞！
一颗星都不想给，买了一周不到不小心掉地下竟然碎屏，而且里外屏都碎，买的oppo不知道摔多少次也没碎过屏！
手机使用一个月了屏幕已碎而且就摔了一次， 手机分辨率超低，看电视颗粒感十足。配置还没我两年前买的小米5高。像素稀碎，，华为第一次使用也是最后一次。都说OV低配高价  我看华为是低配天价
开机时候发现带了好多应用，删掉了好多不用的，结果用手机上的手机管家看发现已使用的空间从27%变成了28%，还有打开应用真的好慢
这个差评不是针对这次购物，是针对京东的整个服务态度。服务态度真烂，投诉都没地方投诉。
垃圾手机，比套餐贵，发货还慢，不推荐买这款，新手机都卡
真的不好用，没以前那么好，游戏太卡了，打开~都有时都卡，老是无响应！
软件游戏运行的时候特别的卡，没有介绍说那么流畅，很失望
不知道该怎么评价，不知道手机到底什么问题，买回来安装卡片怎么都没有用 反复重启 ，最后没办法拿去售后 检查是手机本身问题 一定要去营业厅花15块钱换手机卡才能够使用，都已经跑去营业厅了 也就懒得退货了 将就用了，真的很费劲啊！后面看到的朋友不嫌弃麻烦可以买回去试下，
一分我都给多了，之前13号买的红色的手机，说是没货要等到15号后才有货，结果等到15号又说18号有货，好不容易等到18号，结果上面直接显示无货，问客服就一直推责任，问一个具体的到货时间答非所问，一直说不确定不确定，结果19号晚上把13号买的退了换了一个颜色，立马发货，第二天那个红色的手机又显示有货了，，，合着我等了一个星期白等了，，，京东真的一生黑，，，以后真的不会在京东买东西了
不好不建议购买，卡，重，，
退步了，难道销量第一那么重要？不注重质量了？用了才一个星期就大堆问题！
手机和钢化膜一起买的，都在荣耀店里，拿回来膜贴上用手按了几下就炸了，店里说我用力过大，新手机我能用多大力气，又说我要到专业贴膜店去贴，我要去店里贴我还会在你家店里花20块买这个，真**后悔在你们这里买手机和钢化膜。
刚到手，掉地碎屏要求维修，但换屏价格昂贵！居然要299，差评
就是一次很不好的购物
买了商品 8天才到货   而且还差东西
用了还不到二个月，昨天晚上手机没有电了，充电时充不进了。上次在京东买的华为手机用了几年，这次人用了不到二个月就坏了
为了冲销量，真的毫无底线啊，手机真不行了，没以前好用！
1.就是个**，一直显示有货，就是没有发货。妈的，垃圾物流！
2.手机一般，因为比较便宜。
3.感觉用起来不够流程。虽然说是3G运行内存，32G内存。
4.服务态度很差，找京东客服是人机，回答问题，差得十万八千里。
5.客服不专业，找卖家客服，一直叫我找人机客服。这不神经吗？
最不爽的一次购物。去屎！
再也不在京东买手机了，退了一个手机结果返回的钱数少了七十元，找客服，客服说系统自动生成的，钱白白消失了七十元还没处说理。以后不会在这个地方买手机了伤心。
这个差评是给快递的，蛮横不讲理，牛B洪洪的，手机好不好不作评论，有这样的快递我就不可能再来第二以
华为手机现在为了冲销量真的越来差了，卡死了！
翻新的旧手机，我买了两部，#，商家能否给个解释，
第一次差评，手机刚到手，~用的尽然闪退！客服处理方法是让关闭再开一下！无语
连最基本的耳机都没有，太垃圾了&hellip;&hellip;
一颗星给快递的，比蜗牛还慢，居然慢了一天半
不是最低给一星我都一星都不给，不到两个月手机顿卡，反应延迟，能退吗？
货是送到了，就用一个黑色包装袋装的，很差，严重，怀疑是反新机，先用一下试试看，，，
很少评价，荣耀在华为里质量是不行，手机用了10天不到，没磕没碰的机壳油漆就掉了，
没有想象中那么好，除了充电器什么也没有，颜色有色差。
东西居然是2手机大家都来看看今天晚上刚刚拿到手机仔细一看居然有很多地方是坏的破损的。。&hellip;&hellip;
还行吧就是没有耳机！用用在来评价
不是说手机后面有膜吗？什么都没有
刚买就掉价不开心。
卡的要死 别买了吧 这么卡 失望
给别人买的，外观还行，拍照外放一塌糊涂，以后不考虑华为的手机
京东搞活动纯属骗人，大家不要在京东买东西了，都是**我看到下图广告买个7c说赠4+64结果根本没给有图为证大家看看吧
这家店真是垃圾，一起拍了两双，只发一双，也不告知另一双没货，找售后让申请退货，没收到退什么，返钱也不返全款，服务差极啦
后台清不干净，~有时会黑屏，需要重启，打王者触摸不了，好像屏幕失灵一样，，，差评
我只想说速度超慢。卡卡卡。
什么破手机，动不动就自动重启了，搞笑！垃圾手机！
打开之后，手机上已经贴了一层膜，手机膜的上方有一块有空气没有跟手机贴合，很像用过的。手机有点卡，点开**都要卡住
用了十天，手机的充电器已经不能用了，客服不给回复，也找不到投诉电话，真是服了，是京东的问题还是华为的问题？能给个回复吗？真是一星也不想给
买回来三天屏就烂了 不建议买这个型号 真的不堪一击
运行有点卡，像素很垃圾，照相一点也不清楚
质量就那样，分辨率不高，一分钱一分货，稍微磕了下，就有到疤，物流还好，重点是说送的膜都没给我，现在也懒得问了
第一天着火了，第二天手机换了。
不好用，真的很失望?！！！！
太差了翻新机两个字垃圾手机
质量差，无服务
一颗星我都不想给，垃圾货，客服态度不好，才用了一个月不到手机就坏掉，荣耀还一直推脱，踢皮球，找什么京东客服。
旧手机，别买了
这手机刚买一天就卡成这狗样子！！！！！太差劲了！！华为要不要做手机了
从大学到现在，所用手机中最差劲的牌子，服务忒差了。良心评论，第一次买也是最后一次买。店大欺客，没得办法。
史上最**的购物，绝对是翻新机，良心劝告购买谨慎，垃圾软件一大堆，充电器都是坏的，客服还强调是检测过的，最差评，购买谨慎
就一个光手机，一个充电器，手机细长的。耳机没有，连一张手机贴膜都没，京东这么扣的吗。在京东买了几个手机了，都有的，就这个没有，物流速度倒是很快
手机外表还好，但接打电话信号不好，对方经常听不到声音。
不耐摔，刚买来屏幕就摔坏了，没有加送贴膜，申请售后，只问了损坏部位，没说什么部件，就说需要三百块维修。很让人怀疑是否是专业的。
说实话，800块钱买这么垃圾的手机，刚买回来就卡的不行，还说能打王者，吃鸡，看个直播都卡，你在逗我？我不是托，谢谢
这次买的手机有点后悔
反应很慢，刚开始还好，才用半年就很卡了
买的时候说保价双11，可到了双11又说不参加双11价保，当初799，现在669，严重差评
性价比很高，但是，手机声音开到最大会破音
手机还可以，咋没用耳机? ，，啥回事吗
太失望了，音量小，音质差，就好像什么东西堵住了一样，充电器还发热，确定不是翻新机吗？重来没买过这么烂的手机，在也不敢在京东买了，老妈急用将就吧！
没有耳机。建议大家购买看好。正常耳机不都是在盒子里的么。我之前在官网买的oppo。苹果   都是在盒子里的。买了两台 都没有耳机 挺失望的。问了客服好多遍官方标配有什么 就一直让我在页面什么里找。忘记了。我也没注意看没有耳机这事。就买苹果耳机子都是在盒子里的呀。都说华为国产机质量好。才给爸妈买了两台。不过挺失望的。细节一点也不好
26号买的799元，1号你价格就降了130元，总共才多少钱的手机，5天就降了20%的价格，有这样卖东西的吗？
速度不快，手感不好，操作性不好，性价比太低。
待机时间太短了，下午还剩55%电量，一点都没碰的情况下，早上竟然没电关机了。
不是手机进水送去维修都不知道，居然会是翻修机。亏我还开着plus会员，京东伤透人心。。。。难怪前年买的iPhone 7一直各种问题不断，估计也是翻修的，从此以后无缘。。。
刚买完就降价，很不爽！！
不好，包装都懒了，
垃圾京东，专员太吊了
垃圾手机，卡的要死，大伙不要买了
等手机急用，竟然没有取卡针，问客服，客服竟然说就是没有
一直都没评价，用了10多天才来评价的，真心不好用，花了一千多块钱，买到了假货，电池不耐用，老是黑屏，问客服还说是正常现象，好评都是刷出来的吧。
一堆问题，客服一问三不知，最差的一次购物体验
很卡。不怎么样
手机用了两个月左上角有跑屏现象！
如果我自己用一定会选同等价位的红米，但是是给老人家用的，还是选爱国为吧，不得不说华为的品牌营销很到位。骁龙450的cpu和3g内存，日常用流畅，不打游戏没问题。用的emmc很慢，在应用市场装程序能明显感觉出来很慢。京东速度神速。出厂有贴膜很好。但，机器金属壳背后有刮花，差评！究竟是***退换还是你们华为出厂的品控烂？但不想让老人等了，就不换了，但很不爽！
耳机?都没一个
收到机子，包装很简单，一个充电器和数据线，还有耳机，真是抠门！手机拿到手里说真的，像个模型机，同价位oppo，无论屏幕清晰度，还是流畅度要强很多，唯一感觉颜色和造型不适合爸妈用，总的来说oppo适合年轻人，年纪大点就用华为吧，一年一换新！京东必须五星，就这个价位手机华为1星，**货，这是最后一次买华为！摄像头两个假的很。。。
没有耳机，客服说荣耀系列不带耳机，无力吐槽。
不怎么好，手机什么软件都不敢下载，就一个~都卡，真怀疑这手机是不是真的。
FeiXun~路由器，feiXun路由器，不返钱了，京东不赔偿，不负责任！手机是好手机，这是我的第6部华为手机一直信任华为！
垃圾荣耀，掉价网
质量太差用了一天不到返回售后客服说进水了不给退，我没有往水里放怎么进的水真郁闷，这是最后一次来jd真坑
手机背面汗渍都能看到  不愧是***  不能搽干净了再拿来卖么！
没法上网。看个视频卡死了
买来的手机，连耳机就没有，并且还不知道手机咋样？
京东上面提示有50元的话费京粉卡，结果还要我花钱去买，有点骗人。
该卖家客服糟糕透了，一点都不认真，问了半天不回复，全是机器留言，
快递更是糟糕，发货很迟，很迟，很迟，很迟。
第一次在京东购物满怀期待
用过两次华为感觉都很好，因为信任
所以这次又购了华为，但是收到货后真的想骂人
像素差到极点，和买话费送的机子像素差不多，让我非常非常不满意，用了2年的荣耀畅玩4c像素性能那些都要好很多，这7c是什么鬼，华为真的是越做越差，就算是800块钱的手机也是华为的牌子啊，搞得像二手机一样，神烦，网购了那么多次，从来没给个差评，但是这次一颗星都不想给，建议各位买时一定要看差评，不要光看好评，买之前一定要慎重，慎重再慎重，我就是没有听同学，朋友的劝告买下了肠子都悔亲了，真的想爆粗口
手机用了不到一个月出现闪屏幕，这质量我要求售后来解决
手机反应慢，就下载了两个软件有点卡。
手机什么情况，打开应用下载好了一大堆没用的，是不是开封过，还没用垃圾一堆了
耳机没有，手机壳没有，
为什么拿到手机盒子上的封口胶纸都没有，手机钢化膜都贴好了，那么贴心的吗，还是说给我发的别人退货的，目前还没用，不知道质量.就是想着京东自营放心点，才选择自营店，卖给父母用的，用了再来追加，还有为什么手机上那么多软件都下好了，快手都是你们装机软件吗
客服欺骗顾客，说送手机壳，又不送。等我买了后，说看错了，还和我聊了半天手机壳怎么送，过后死不认账
手机太垃圾了，买的第三天，从沙发上掉下来直接屏碎了，注意不是裂了，是碎了，碎了碎了    真是毁了我对华为的所有期待
包装被人开过有手指印
我强烈建议大家不要买这款手机。刚买不到俩星期，手机就出问题。返厂维修跟我说没毛病，拿回来以后手机还是突然就不读SIM卡了。维修人员跟我说从来没遇到过这种情况。要退货跟我讲手机后壳的标签磨损。呵呵。这样的售后。还是不要买这款手机了吧。
才用几天，按键就失灵了
质量一般吧，自带软件太多了，浪费空间还删不掉。最可气的事刚收到货就降价100多，联系客服也不给退差价，说退货也不让退说超过时间了，真垃圾，网上买东西第一次遇到这种卖家，服务差，半天不回复
一个月就坏了，突然关机以后就再也打不开了，去维修要400换主板，还不如不修
才用两三个月就出现慢卡的现象
差评，太差了接电话有渣音
特别差评，一次特别#的京东售后体验。27号拿到快递，拆开快递包，打开手机盒子，发现手机屏幕已碎屏损坏，而自己拿到快递也未有任何挤压碰撞，随后立即反馈到京东售后，京东回复的是：1，要求提供拆盒视频，证明是打开盒子之前手机屏幕损坏。试问当你拿到快递时候，你会矫情的去拍一个拆包裹视频吗？2，让华为售后中心检测，证明这碎屏问题非我原因。我到了华为售后，华为工作人员答复：手机屏幕损坏，用肉眼都分辨出，需要检测什么？随后我要求京东售后立即回我电话，让京东售后与华为服务中心沟通，京东客服回复：稍等。这一等，就是3号的来电。后来京东又提出要求提供注册开机时间。好，我配合京东，我再次到华为服务中心，华为工作人员也直接回复京东售后：机子检测不到开机的数据。（由于打开盒子手机屏幕是损坏的，压根就没有再碰过手机，更别提开机）。3，4号上午，京东售后来电告知，手机屏幕损坏不是京东的责任，强调是消费者的原因，我让其售后领导与我交流，京东客户说：领导没空，也不会接这电话。呵呵，这就是京东售后，#。假如是由于我个人人为原因，我有必要给自己找不痛快吗？有必要发脾气影响自己的心情吗？可笑。。。
&hellip;&hellip;不是我买的，这是在**么？自己给自己**？
为什么不送个手机套，扎心
手机总是自动下载图片
除了手机和充电器什么都没有，答应的东西也都没给
本来这个机子好，就买了两台给父母，可是两台机子完全不一样，卡死了，什么破手机，还新的，真是醉了！
收到快递后三天屏幕摔坏了，到专卖店维修，工作人员查了一下说机器三个月之前就已经@了，问了客服人员也给我说不清楚！
我就问问商家你买的新手机里面安装好快手，调好闹钟的没有，我买一个新的你发一个别人用过的是什么意思，你脑子里面装的是什么？你心也太黑了吧！你这样做生意就不怕断了自己吗？没有良心的吗？本来挺相信京东的，就你这个#店我看你还是不要在京东了，垃圾的#！！！
给妈妈买的，还行吧
用了一个多月，就只有两三个常用的软件  就卡的不要不要的，真不知道人家还能卖到现在的，严重怀疑是翻新机子。
没有耳机，连个手机套都没有
差评差评！！这个包装真是高大上。。。
真担心机子咋样，先用用再说吧，希望是全新的??
刚拿到手机还没用，就感觉拿个老人机一样，打开一个文件都要好几十秒
运行慢，刚回来就检查外观，手机背面有一点脏，数据线有划痕，感觉用过似的。一打开手机都是软件（快手，头条，火山***）已经下载好了！我想问一下现在手机这些软件都配备好了吗？那为什么不带耳机这些配置呢？之前在京东上也买过手机，感觉挺好。所以这次果断购买一台。结果很失望
二手的，还旗舰店？卡死了，下载东西都卡，感觉用过的，新机子划屏幕都划不动，真是醉了，客服就知道说些没用的废话！
手机真垃圾，还不到一个月就坏了，充不进电，拿服务点去看，说人为进水了，我就笑了，都没沾过水！
刚到家的手机，这个小东西就坏了，这手机到底是新的还是旧的啊，这质量也太可悲了&hellip;&hellip;
用了十天左右，卡的不行，非常难用
没有耳机子 差评
千万别买！！！！！买一次有气泡又换了一次还是有！！！一星都不想给
买个手机连个几块钱的手机壳都舍不得送。第一天手机就不小心摔了。
给老人买的，用了一天，系统还行，屏显实在太一般，不像是原厂的手机屏，锁屏情况下，细看外屏全是细微横纹，字体不黑，发虚，外包装无原厂手机膜，除京东纸箱外，打开直接是蓝色盒子。so much.
只能差评了，手机收到才两个月就开不了机了，联系店家直接不给回复，京东的整个维修过程也很麻烦，寄来寄去的还检查审核，耽误用手机不说心里堵的谎
开机之后里面有七月份8月份的记录，估计是别人开机过的机器，包装简陋。已反馈京东，后期有问题定投诉
什么破手机，打个王者荣耀都那么卡，还不如高通骁龙处理器呢
京东商城越来越差劲了。双十二买的，不仅一分钱不优惠，而且还不能用券，相当于变相涨价。
这个差评是给京东的，以后网上购物渠道越来越多，会逐渐减少在京东购物。
另外华为手机还是不错的。
很不爽   给父母买的  刚用两天  接电话噪音大   农村附近又没有检测网点   还要跑到县城   真心失望
商品质量太差屏幕一碰就碎
用了不到一个月手机直接打不开了，不过客服服务还不错，只不过就算手机再次，emmmm连一个月都撑不过也是醉了
分辨率超低，客服一直联系不上，真的垃圾手机，千万别买，假得要死
手机卡死了，电量一低于百分之二十根本没法玩。还畅玩，什么鬼玩意，真差劲
真的是不能买这款，老人用个~都卡的要死，动不动死机，反映超级慢，这么个大牌，县城连个维修点都没有。刚寄来屏幕不知道怎么就爆了，也不给换
什么破手机，买回来几天就坏了。#商家，大家小心了
用了不到一个月，~就发不出语音了
差评，手机质量太差，一直在等着调货，终于等到后，试用第一天，就裂屏了，还不能给保修，小心选择！！！！
配送到是挺快的 可是这新手机就卡 用了三四天后居然死机了&hellip;&hellip;不知道是啥情况 试问 申请售后还是咋整？
京东商城现在物流也太慢了，无语！
手机好卡啊，返回自拍就黑屏，手机耗电特别厉害?，玩游戏卡成犭，不多说了
别误会，差评是给京东的，买手机时候有活动，订单完成了告诉我活动已结束，但我再点开活动还在，然后客服告诉我活动结束了，只是页面没有撤销，这是什么，耍着人玩吗
手机拿出来居然有摔痕，再也不到京东买东西了
差评，#，老子地址在山西运城，你们给我送到陕西西安了，妈的，因为是农村，我才在京东买，京东这么大的物流，怎么会出现这种低级错误？这次购物体验很差！
手机是人家用过的，电话本的好多的联系，是个退货手机
手机不是买给自己用的，好不好用不清楚，但是包装质量就肯定很差，就一个胶袋装手机。
质量太差了，联系客服没有人回话，手机明明开机的，但是人家打进来却显示关机的。服务态度差，有问题不解决!
客服忽悠人。说好是5伏4安的快充充电器。收到货却是5伏1安。找售后居然还不说正经的。
这是购买最差的一次，像素不行，跟客服反应他却说没有对焦，光线太暗，是不是有毛病吧，大白天大太阳的光线会太暗？包装也太随意了，也没做防护措施????
小件商品京东不送货上门。
这款手机真垃圾。手机才用一个星期不小心掉水里了。掉了就拿起来了。拿起来了用吹风机吹干了。放在米里放了一夜。第二天帮手机开机结果屏幕看不见了。第三天屏幕又可以看的见了。就是点屏幕点不走。没有反应。然后联系了售后拿去检测什么零件坏了。拿去检测了竟然说手机屏要换。主板也要换。只是屏坏了。主板好好的为什么说主板也要换。那不是欺骗我们消费者吗？我帮手机拿到修手机的那只换了一个屏就好了。检测的说主板坏了。主板好好的那里坏了。拿去检测的时候手机是开着机的。我想知道主板烧了或坏了还能开机吗？。我们消费者那么好骗吗？差。差。差。差。差。差。差
屏幕太容易裂了
运行慢，包装简陋，原装怎么没封塑？怀疑有问题！最失望的一次网购，再也不在京东买电子产品了
触屏一不小心就会碰到.....另外非常耗流量.....莫名其妙跑流量。
垃圾客服，问了半天没有人，垃圾
大家千万不要买这款手机了，买起没多久用起都很卡，太撇了，又不能退货，只能劝后面的人别去买了。第一次给差评，就给这家店了。
充电器都是坏的，客服也不理人，垃圾垃圾
买了俩都没有耳机
货到付款，多收了30块钱，找客服也没人管，不知道怎么办
手机没有塑封，有点怀疑是不是一手的
差评，京东的物流也不过如此，本来手机突然坏了急忙下单随便买了个手机救急呢，结果等了两天才收到！
什么垃圾物流，非本人签收电话也不打，给卖家发消息也不回，
总是卡退，体验很不好
手机用了没多久就不能开机充电器插上都没反应，前后寄过去售后那边就说是进水了，我是真的无语了，你们自己手机问题反正你们怎么说都行，华为给我的印象真差
过年买给老爸的，没用几天发玩好卡，时不时卡顿，反应迟钝。这是新手机啊！怎么会这样啊？哎！
就一个裸机？？有这么干事的吗。
连接WiFi打视频老是断线，一分半钟都不动了，断断续续的。旧手机都比他强，一点都不好，希望大家不要买，我是不喜欢说假话的人。实在是**，多次于客服联系客户，客服老是敷衍我们，老是说关掉WiFi试试怎么样，老问我WiFi信号正不正常？我的WiFi信号很正常的，旧手机用着一直都挺好，新手机就不行。这样那样的么？敷衍我们买了后悔，
没时间评价，这个手机丢在了京东物流点，只赔给我一半的款，不靠谱
比别家价格都贵，而且配件还几乎没有，客服人员爱理不理，服务极差，那么多好的选择为啥选他家，大家还是对比下，和客服多沟通就知道该不该买他家的了
手机是买给老家的父母用，因他们没时间及时拆开来看，今天拆开包装才发现手机屏幕碎得很严重！
快递又是寄的邮政，用了7天时间才到。转来转去的手机屏幕能不碎吗。但京东不做售后处理。
发货太慢了，26号下单，3号才到货
不咋的，运行速度太差了，
我是真的买一台，我就试一下，差评能不能删除，
为什么有一个开包机
差评，包装还可以。买手机之前客服说的东西误导消费者。不愉快的一次购物，
摩擦摩擦 ，在光滑的地板上摩擦，到手就是次品，想问一下，这个可以当滑板用吗
卡爆了，用了三四天就卡 还会出现黑屏！还是不能买便宜货
这是我第一次打坏评，一直以来我一家人都在使用华为荣耀手机。这次给我老爸买了这款荣耀7c手机，刚到的时候用的很好，外观也不错，印象还是蛮好的;但是用了没10天却发现手机有些变形，我确认并没有磕碰到过;之后申请了售后，售后人员说这是人为的，没办法解决，只能补偿些优惠券，我换位思考了下，同意了解决方案，并要求售后开具人工损坏证明，最起码让消费者信服;遗憾的是手机返回后，并没有让我信服的证明，而且还少了一个换卡针，我真的没什么说的了，只能这样用吧，售后评价通过协商我打了好评&hellip;&hellip;手机其他方面是很好的，就是这一点，如果出了质量问题，消费者维权真的很困难;谁也不想麻烦别人，谁也不想遇到不顺心的事;虽然这次购买体验不好，但我还是相信国产手机会越来越好，遇到问题能很好的解决，不断完善自我，加油～
用了几天才来评价手机不像描述那么好。除了手机自带不能卸载的软件我只用装了~与~但还很慢内存占百分比不断增加，声音刺耳电池不耐用,垃圾
什么垃圾手机，用一个月不到就死机，黑屏。京东上垃圾货也多
垃圾京东物流，说的次日达，10号买的，13号下午才送到，配送站离收货点就这么近的距离。
物流超慢，耽误很多事，手机刚买就卡，很不愉快
这价位的手机也就这样吧，反应一般。
反应慢，网络慢，信号差，垃圾中的战斗机
还没有用先评价
给爸爸买的，之前用5C。说实话没想到这手机一代不如一代！拍照发虚，录像跑焦，简直是****！一星都不想给！
不是很满意，价钱有点贵，手机配置也不咋样，
为什么有一个开包机
耳机线都没有，手机卖了想听歌都不方便，问了客服还叫我自己去卖，这个服务态度太差劲了?
1.快递服务态度太差,2.货没收到却已经显示签收，3.不送货上门，让到楼下某个地方去取，我不在家，60多岁的老父亲顶着寒风，楼下转了好久，找不着快递员，我再电话快递员时，他说他已经回去了，明后天再送，言辞充满着挑逗，口气及其轻浮，及其不尊重人。4.都是乡里乡亲，快递员也很辛苦，我对快递员都是客客气气，谁想到我越尊重他们，他们反而越不懂得自重，不懂得敬业，在客户面前反而装起大爷了。5.本来心情很好，被搅得一团糟，买东西还受气。一次失望的购物经历！
快递一个多星期才到，手机还可以给老人用的
本来一星都不想给。原定第二天到，我看天气下雨就下午迟点打电话问下，下午4点半打过去说今天肯定送，我在公司等我晚上6点半还不来，再次询问时就说明天送，第二天早上又不给我送，网点电话打不通，到下午4点我就自己去网点提货，结果快递员已经送到公司前台，也不通知我。最差的一次购物体验。
返京粉卡，结果电话收到后，咨询客服京粉卡返50花费，是有条件的，需要新办电信卡才能返50话费。后来和京东客服理论，原因是手机app下单的时候只显示返京粉卡50元，并没有提示消费者只是新办电信卡才能返50话费。所以他们承认他们的过失，主动打电话赔付我2000京豆。我不同意，要求京豆赔付5000京豆。后来他们觉得可以就返了5000京豆作为补偿。我想提醒消费者，类似这种情况，绝对不能允许卖家有一点点欺诈行为。
辣鸡的手机，买给我老爸用的，用了不到一个礼拜，居然出现死机情况，重启又重启不了，给客服反馈，客服说是不是我们用的方法不妥当，我不妥当你#，说真心的，我爸游戏不会，~不会，连手机发短信都不会，只是偶尔打打电话，接听电话，怎么就不妥当的使用方法了，出现问题，也不说想法子处理，第一反应就是甩锅，这是什么辣鸡手机，客服你就是个辣鸡玩意，必须差评，
手机用着很一般，有点小卡，最不能接受的是买了十天降了大几十，那叫一个亏啊！！买的时候也是双12的价格
手机左下角有明显的瑕疵，像的拆机翘屏留下的痕迹，**，明天就要拿去送人
前年买过一次手机，就因为背部有条非常非常细微的划痕不给退
这次遇上这样的问题就让我多多理解？
理解你妹啊
京东自营物流越来越糟糕了。211就是个笑话！
刚买一个月就死机
第一次买个荣耀试试，功能竟然被阉割了，系统竟然没自带应用分身！！什么鬼，系统差评！区别对待！品牌失望！
给妈妈买的，之前用5C。说实话没想到这手机一代不如一代！拍照发虚，录像跑焦，简直是****！一星都不想给！
没有耳机没有手机壳
反应慢 手感不咋的 价格略贵！
不晓得怎么说，看别人的都有耳机，我买的就没有耳机，问客服，客户说没有耳机。盒子上有两处碰坏的，还好手机没坏。物流只送到街上要自己去拿。在京东买一次东西后悔一次。
这款手机就是垃圾，才用了几天就有问题，在京东购物这么久，最垃圾的一次。(这手机是买给妈妈用的，妈妈没跟我在一起，出问题了她也解决不了，又不会寄快递，现在很生气)
手机看上去一般，送来耳机、手机套、光化玻璃膜什么都没送。
垃圾手机。慎买！下午收到货的时候要先验货再付款，结果快递说只有付了款才能验货，有问题再退换！当时忙就放那没拆，晚上拆开发现手机屏幕右下角碎了，打电话给客服。 客服说外包装没有破损情况不受理，***，我手机一打开就碎了难道还是我自己摔了不成？换不给换。退货也不接受，京东就是这个态度吗？何况我还买了退换无忧！垃圾京东以后再也不在这平台买了
#不是以前的#了，京东也不是以前的京东了！
挺好的，外观漂亮，手感好，对的起这个价位，但是50公分高的地方掉在地下，屏碎了，荣耀6x摔了5次还好好的，为什么么，越做越假了？
帮别人买的，也不知道好不好，华为手机也就那样，预装软件贼多，卸载都要半天，有些根本就卸载不了，烦的很
给妈妈买的，今天妈妈反馈说，充满电用不了多久就没电了?
反应太慢了，头一次用华为，真是反应慢
买了一个华为荣耀手机，以为大公司比较克制，~少不侵犯个人隐私，没想到更新后，所有功能都联网推广或~，基础功能也不放过，联系人关联领英，充电有~，屏保有~，照片有~，视频有~&hellip;&hellip;
12月25号，下的单，今天还没有到货，没有货就不要卖，等的人火大!
差评，旧手机。感觉像二手返新。一大堆垃圾软件。明明我是新手机，说什么手机自带。自带火山***，快手一系列软件。问就到处推卸责任也不回答，。。。。唉
最差的一次购物体验，双十一抢的给爸妈用，用了半个月，不小心屁股坐了一下，屏全碎了。打售后维修要400大洋，哈哈，这价位的手机，维修价格还真的是高大上。本来正装修房子，想着双十二在京东上把大件购齐。嘿嘿，从此以后，我的世界再无京东
连接家里无线总是断，一会一会的断。还不如一个乐视手机..
我觉得京东就是个大**，显示的活动价是799，现在原价也是799当时反馈的时候真应该截图留作证据，各位买东西的都注意一下吧说不定又被骗了
15号下单客服说18号到货结果没有到，然后给客服反映，客服说24小时之内会有专员给我回复电话，结果25小时了最后我主动打电话京东客服，然后又让我等电话，过了十几个小时第二天京东来电话了说调货，请问没有货干嘛让人下单说18号到？一只到22号下午收到，从下单到收货8天，这么大公司从头到尾你们京东信誉在哪？处理事情也没有信誉？这样谁还敢再京东购物？
去年12月份买的，这手机只能用一年，现在卡的就没法用，毕竟一份价钱一份货，以后再换，不会在买魅族的手机了，
11月25日买的手机，屏划不动，到华为维修中心，他们说，手机进水，主板生锈。
单机都玩的这么卡，不想说，买来又没用，现在才开始用的
很失望的一次购物，裸机，只配卡针、充电器、线。耳机孔才用几天就坏了，其他功能暂时没有问题。电池一般般、一天。售后服务差，没时间折腾，只有自认倒霉，买个教训，不要以为专营店的就好不会出问题。
WIFI和电信4G网络不稳定。
这手机的网络真的好卡，同样买了一样的华为7c，只是不是同家店，而且这个还比那个贵，一点都不好用，一个网页都要等半天，反应真的非常的慢，真心的劝大家，别在他家买，真的谁买谁后悔。
用着不怎么样，微信提示音不响，摄像也不好
刚收到的时候用着感觉还行，但是用了几个星期后发现卡的不得了，甚至有的时候玩王者荣耀都玩不了，刚刚玩游戏竟然卡死机了，手机里还一直发出呲呲的声音，后来我才想起我没有评价连忙跑来京东给了个差评。大家千万不要买，相信我。
手机总体还行，就是屏幕不知怎么的，放口袋就碎了，屏容易爆屏
手机买回来，放在那里，现在拿出来用一两天就黑屏，质量有问题
手机真不咋地，，，
手机用了不到一个月，屏幕又开始乱跳！最近在京东买了两部手机都出现跳屏，京东专卖垃圾货？！
便宜不流畅，刚用就卡
您没有填写内容，默认好评
明显能看到手机缝有点大，
快递速度太慢了，说好的标配产品有充电宝。但是收到却没有。
手机感觉是拆封过的，内包装陈旧。
看的跟收到的区别太大了，差评，物流还慢，差评
手机质量差，刚到手就坏了，换货20天没有换来。
这服务态度，有种日狗，#的感觉
垃圾手机，没得退货用两天就烂了
手机没问题，就是配的充电器不行冲不上电，找客服也没用，给差评不是给手机、而是给你们的态度
怎么没有耳机？
手机挺不错的。   对得起这价位 ！   卖家服务态度非常差 。 买手机前后就是两个人
手机还可以，但商家服务提不成，大家看图说话。
手机声音不行哑的
分摸摸摸哦摸摸咯默默无闻特警力量路
拍摄效果太差，噪点大，拍摄模糊，双摄是忽悠的
买家服务态度太差，手机配件不齐商家扣除我耳机等配件不而且还把我拉黑了，请大家看清楚在于购买
来垃圾了，，充电头刚插上就发烫，，不敢摸，，有随时爆炸的可能，还让去售后点去检查。，谁有那么多闲时间，，，
一开始开机之后就有病毒了，而且膜也被贴好了，我一起买的手机有膜是有膜，可是我买的以前都是膜上面写着撕开重新贴膜，那这就不合理了，那膜的事就算了，手机一开机就中病毒，又带去手机店修要花70块钱才修好！这问题很严重啊
手机还行，但是说好的赠品呢一个多了还不寄过来。只能是差评了。
不想爆粗口，连简单的耳机都没有？玩什么玩？客服还不理人？呵呵，买之前客服态度好的一逼，货回来后立马不理你。什么情况？这种坑，不希望第二个人跳进去，不信可以咨询我。
数据线太短了 只有十几公分  为啥这么短？ 真怀疑是不是原装
让我很失望啊，过了一个星期又退货不了，要不然我都不要了，才用没多久就老是死机或反应慢，声音也变小了很多
别值太快，十天降1成
京东plus用户，算是铁杆了，从来不给差评的，这次没法只有给了:
1.给老妈买的，才用了3天屏幕就直接黑掉了，完全没法用了
2.爸妈不懂，找了一个维修店检查了下是屏幕坏了，然后店家就以开过机不换不退
3.对于不换不退，我没啥意见，这个差评给这么差的质量，应该不过分
4.物流不错，有一说一！
下单时我自己买了两台，下错颜色了，两台成一种颜色，当时商家还没有发货，出库，都不给调整颜色，想不明白，这次购货非常不满意，服务不好，下次肯定不在你家买。
差评，第一次买手机还要自己去买耳机的
手机比京东自营和华为商城贵*元，送的手机壳，贴膜，地摊货*块钱的，想买的京东自营的或者华为商城都可以，泽家送礼物送的地摊货，京东购物几年了第一次感觉捡了芝麻丢了西瓜，
手机背面有划痕，两道，分别在充电口左上，闪光灯右上，背贴内有毛绒和气泡，屏幕边有明显磨痕，应该是样板机或者翻新机。客服只会说外包装完好，厂家直接发货。给老人买的，老人挺喜欢，也懒得换了，但是差评！！！
差评差评，手机买了一个多月，屏幕摔坏了，联系客服说不保修，让自己花钱去华为售后去修，我是在你家买的手机啊
手机没什么问题，送的东西都是质量极差，换了几次还是坏的，懒得换了，联系客服经常都是没反应。
缺少发票，后期电话联系了还是没有及时补上
反应慢，网速慢，莫名的重启。
才用两天，手机打来不了，这是什么质量
机器刚刚使用，性能方面未知。到货包装完好，但是机器有划伤，要求换货被告知商品划伤不在三包内，这是不是属于欺骗消费者？商家太#了，以次充好，最后还是没退了。虽说给了点补偿，还是感觉被骗了。
收到手机外壳都是灰尘，数据线插进去充电很费力才能拔出来，卡槽都有使用过的痕迹，几百块钱的东西，懒得退换了，
买回来就这样，英文不英文的，看都看不懂什么字，还是开机状态，是不是翻新机啊
太不结实了，从床上掉下来屏就碎了，半米的高度都没到，一点也不好。
没耳机，我很生气，哪有标准配备没耳机的。
不好用，有时会卡机，不知道是不是新机，发要都没一张
经常在京东买东西很少评论，但是这次我实在是忍不住了，。手机那在手里感觉跟模型似的，最主要的是手机充电器线太太垃圾了吧，一看就不应该是原厂线。
最差劲的一次购物，给老人买的但是发回来老人觉得复杂想退了再换一个，退货时取件的时候硬说有划痕，好几个同事打着光都没找着，没用过怎么可能有划痕，除非是发过来的时候就有。忽然让我对京东有了改关~
差评，没用几天，系统就卡得要死。再也不买第三方的东西，都退不回去
垃圾！屏幕水谷！界面垃圾！背光不好！还买900！还不如小米6x！华为是现在做大了？？？不在乎质量了！**
差评.手机不好用.扬声器音也不行屏幕不好使唤
再也不会上当了！就当花钱买教训！
购买时说有赠品 到货还是没有 双11买的联系两次 客服都说给我补发 发到现在还没到 欺骗消费者 不是贪这点便宜 你就是没有赠品 我也是打算要买手机 可你们说了有却不给我感觉在欺骗人
您没有填写内容，默认好评
屏幕有一个小点，确定不是贴膜气泡，找客服，客服竟然说忙，我去这什么服务态度，买手机的时候那个客气我真是佩服
后置双摄像头是假的，只有一个摄像头可以可以用
速度太慢了，同样的价格和小米的速度都没法比，太垃圾了，垃圾垃圾垃圾，没办法只能再买一个吧，速度卡不说就连拍照都差的一比
垃圾客服，垃圾产品，用着用着有时候图片都看不了，视频也看不了。对这家店太失望了。东西感觉都是假的。对客服也很失望。
第一次在京买手机，竟然没有纸质发票，电子发票收货时也不能提供，且想拿到电子发票要自己在网站上弄，商家到目前还没有说明客户怎么才能拿到纸质发票，什么时候能拿到。没有发票怎么确定货的来源途径，是否真品，售后怎么保障，其他购物网站上面买家电之类的都是货和发票同步，发票和国家税务直接挂钩，这是几个意思我不得而知。差评。
买了三天手机出现问题，找客服售后太磨叽了，原厂贴膜谁能保证用一天没划痕，以后在不网上买电子产品了，太不靠谱了，尤其售后，我的是网络数据有问题，我自认倒霉吧
不是次日达，态度不好，主页上送的蓝牙耳机，壳膜什么都没有，终于知道为什么全部都是好评了，是因为晒单反十元，不要钱，我也要说出真相
垃圾的要死，买回来才一个月就充不了电了！还要自己跑去华为服务中心检测? ? ?
手反应太慢啦，而且给的屏膜还不一样，不要相信了 我想买去实体店吧   物流简直慢到可以啦、垃圾  垃圾  京东太垃圾了  下次再也不相信京东  差评  绝对差评
垃圾卖家，垃圾服务。大家千万别买！！别买！！别买！***d。真气愤。最差的一次网购。以后不会再用京东。物流要半个月？？？？你**双十一都没这么久。下单时给客服强调别发错货。还是收到的和自己下单不一致的商品！！！卖家态度很垃圾，垃圾卖家！！！首先手机质量我就不说，问卖家怎么处理发错货怎么处理？？？没给处理方式。就退换货。***d。退换货一个月可能都收不到lz换的手机。md真气人！！！！！！！！！！我是看了别人的评论，不在乎，所以下单了！！！！！！！千万别买！！！！！！
刚买到就有点卡，不灵敏
手机太卡，开机非常慢！电池也不好用！
差评!差评!自己想想为什么差评!
太垃圾了  视频聊天屏幕总是一闪一闪的看不清
这卖的就是水货
这是我在京东购物最差最无语的一次，手机质量先不说，就这客服是叫了几天都没人应，这样的服务态度，还这么多好评，大家都知道这个好评是怎么来的了吧～
真是一颗星都不想给。
买的手机没有半个月，晚上正在睡着觉，手机充电器就爆了，把我吓一跳，第二天，联系客服，不给换原装的充电器，只给换通用的充电器，真气人。
差评，手机信号差，网络一点都不好，感觉就像2G网一样
一星我都不想给，不知道这是个什么店子，里面的好评也不知道是怎么来的，手机给爸爸买的，一般这种老人对手机反应什么的不会像我们一样要求这么高，但是刚用一天就和我说卡到不行，微信头像都换不了，联系客服一副这种**样子，你们自己看图。刚刚一看手机刚买就下架了，这样就不怕差评了是吧？看到我这个评论的建议三思，如果你能接受这么卡的手机和这种**客服，你自便。
手机配件没有明细说明，使消费者以为标准配带，结果没有耳机，连普通的都没有
差评手机刚买回来玩游戏就开始卡顿有的时候又会闪退又会自动黑屏用电又快差评客服态度不好差评还有想退货又不让退原因是装手机的那个盒子擦花了一点点就不让退了差评
一般般不怎么理想
差    玩第二天就不行了   我还能说什么
在好的手机也买不到商家的信誉&hellip;&hellip;真诚的说句话，他们的客服非常好，但是他们的信誉我很失望&hellip;&hellip;
手机钢化膜送到手里烂了一点，因为人忙慢了几天领发票 ，发票都领取不到了，只能扫描下载一个pdf,连记录都没有了，非常坑人，凭什么晚了几天没领就没发票记录！
这个手机还可以吧，就是像素差得一p，还有就是没得耳机得，送的东西我觉的都不好。用几天再追评，
不负责任的逗比店铺
卖别人退的货，手机缝里都是灰尘，想退货，还要自己出运费，大家还是买京东自营的吧，骗人的店铺，占小便宜吃大亏，第一次京东这么坑。
质感不是很好，尤其充电器像极了山寨机，重要的是送的手机壳质量差的要命，还不如不送。物流超级慢。做备用机可以如果常用就算了。
该这么说呢，建议最好不要买，再这样卡估计得退货了。
卖家客服只是应付共事，不能解决实质性问题，很不爽的一次购物
买手机怎么不给发票，服务真差，还要追着问，是假货吗?居然有智慧公交软件都安不起，超级郁闷
如果不是我用耳机线 我还不知道没有耳机 唉
都不知道算是什么手机这么卡。简直是个二手的手机。玩一下玩一下就卡一下，上微信的卡，还说玩什么游戏，简直是个翻新机，想买的朋友们请注意，想清楚再买
说实话手机不怎么样 相机彩色有问题 反应慢得要死 联系售后 说是自己调彩色 无语了
拉圾手机，，，
手机刚给家里老人买的，就是接听个电话，不到一个月，没有碰没有摔出现了明显的质量问题，手机屏幕上面无缘无故出现了一条条黑线，白天会减少，晚上会增加（请看下图），问客服，说是要售后30天，真的是搞笑，而且态度极其恶劣，傲慢，行了，为一个几百块钱的破手机我认了，我评论就是为了让大家看清楚**的真面目，为了大家以后避免上当。如果要买请大家慎重，真的是便宜没好货。
客服总说手机是原装未拆封的，但手机到手后发现有2015年不认识的人的照片，问客服也回答不出来，大家购买时注意点吧
服务态度极差，尤其是出来问题后，建议大家不要买。最好买京东自营。
还行吧，凑合着用吧，玩游戏的时候不太好用
搞不懂，开电子发票还有30天以内的期限，别人忘记要了，开发票还有时间规定，还必须关注微信公众号，手机质感也一般般
物流有点慢不说，软化膜也不好，手机壳也不好有点松，有点大。充电器也不好，充电的时候超级慢，充很久才会充满，充满了用一下就完了，电池也超级不耐电。手机还卡，玩游戏退出来发消息给别人就进不去的。后台超级差，而且京东还不支持验货。总的来说，超级差，果然是便宜没好货，
便宜没好货  好货不便宜   第一次买华为手机  太失望了
卖家强制买给我，我申请退款还是把手机给我寄过来
买之前态度好得很，开个发票很要命一样。商品质量好不好再说，就这态度。没有第二次！
店家服务态度极差。首先发货就发错颜色了，申请换货客服爱答不理，还说什么换货要送去检验要花一两个月时间才能换下来。多次联系客服据理力争对方才同意换货，等我把手机寄回卖家，明明快递已经签收了，店家非说没收到。连续3天找客服，就是不发货，换货申请的状态也不改。无奈之下申请京东仲裁，呵呵，一个半小时之后，店家就确认收货了，求生欲很强啊！我还以为你们多有骨气，有本事别发货啊！大家尽量去京东自营买，这家太无耻，仓库管理一片混乱，在这买指不定还会出什么问题。半个月的维权之路实在是累心。
装卡打10个电话有8-9个暂时无法接通或者在通话中，没话好说了，自认倒霉。
手机反应慢，赠品手链刚两个礼拜就死机了开不了机！服务员态度恶劣，不给解决，说赠品不保修，要没赠品我为什么去你店里买呀？
从来没给过别人差评，今天本来也不想给的，实在受不了客服的态度，手机两层包装盒，内外都完好无损，手机左边有这么大的缝隙，明显是质量问题，告诉客服后直接说是人为损坏，里外两个包装盒都完好无损，手机也没损伤，你告诉我怎么人为损坏？你们的态度就是，只要手机有问题，都是人为的，不管你们任何事，态度真的坚决恶劣
买个手机，连个卡针都没有吗？？？是不是二手机？？
真是不敢再相信京东都是正品了，这个手机真是太差了，快递也慢的不能再可以了！！！！
与其他店买的有点不一样，不知道是不是上当了，郁闷。一次不开心的购物&hellip;&hellip;
手机不行，带电量差，一场王者掉25左右，扬声器不行，音质差，还有，不送原厂耳机也就罢了，还送这么垃圾的耳机，耳机听歌有嗡嗡声，杂音，像素也就一般般吧，反正不推荐购买，还有，小米的系统，全是广告
这手机感觉很迟钝，刷网页有时都出不来，我用米4四年了也没刷网页出不来的情况
物流慢，手机不咋滴，玩游戏卡的一批，无语，这可能是我在京东买的最后一批了
商家特别坑人，别人家卖1799他家卖1965，我真是醉了，新买的手机有时候还特别卡。特别的差评，希望大家以后别去他家买手机太坑了。
产品有质量问题，黑屏、死机，经小米官方指定维修服务网点检测后，确认手机有质量问题，同意更换新机，6月1日检测收回问题手机，并承诺一个星期内换回新机，今天已经第14天了，没有答复，并且电话一直无人接听。
垃圾手机简直没谁了，用了没几天就不断重启，一直重启完全停不下来，还不给退货，@@，千万别买，以后再也不碰小米手机了
充不进电，二千几买这种货，退货退我钱。什么东西。上当了
这个必须评价一下 说这家是黑店可能有过火之处 但卖家绝对是连最基本的职业操守都没有 不满意商品质量或认为存在质量问题而退货是消费者的正常行为和权益 但此店的做法是 表面上同意你退货发回商品 在收到退回商品时 连包装都不打开 更没有查验 随便找个理由就拒收 还伪造所谓的手机有划痕照片证据 这是不诚信甚至是欺诈的行为 不给予退货可以有很多正当合法的理由和基于事实去实施或维护自己的权益 这无可非议 但这种伪造欺骗不负责的做法就是黑店
我不知道这家电是不是正版店面，也不是诋毁小米手机，手机昨天到的，就下载了几个平时常用的应用，我的旧手机苹果6p用了两年可，应用比新手机下载的多了多，昨天特地新手机充了10几个小时电，电池首冲嘛，今天早上上班，两个手机都是100电量状态，休息的时候拿出来一看，我的苹果手机还是100，小米6x只有90了，我想问下客服，在同样的情况和电量下，为什么耗电差距这么大，客服就是给不出个解释，一直叫我寄回去售后检测，这不是扯淡嘛，才拿到手的新手机出现这种问题，合理的解释都没有，直接叫你寄回去，我是网上买的，退货嫌麻烦！要是店里买的我直接就去退了！真够扯犊子的！买他家手机的慎重！下面是聊天记录！对于手机实际使用情况我有半句假话不得好死！
我想问问这充电的地方这么明显的痕迹真的看不出来吗！
手机耗电很快，会卡，联系卖家客服联系不上，差评
不敢上**上买，特地上京东，结果还是买到残次品（翻新机），5.25号拍的机子，28号收到到今天6.4号！已经莫名重启N次！！后面要买的，看到这个评价，自己掂量权衡一下在买吧！！真马币想吐血摔机！！曰了狗了
客服就这个态度？差评！手机用了两天就不行了，不知道是不是水货！！我是一次买了两个，客户态度太差！！！都没有专门处理售后的吗？具体我不多说了，看截图吧！！一颗星都不想给
说真的很差，语音听筒有时候很灵敏有时候想扔了它，
送货太慢了，说两天到货，结果两天后都还没发货
刚买就降价了，也不补差价。
我买的时候1628，现在只要1598。问了客服，还没有什么补偿金
不想说什么，一看就是二手手机。有划痕。懒得退了
手机非常漂亮，摄像头有点突出，比官网贵了300，用了几天，没达到我的预期，玩王者和吃鸡都卡，也非常费电，进入相机要好几秒才行，不过拍照确实不错，运行内存只有2g了（6g的），真实体验，没有图片
只能说太垃圾了，客服啥比，说好的补差价，时间还没到就不给补，玩文字游戏，劝大家千万别在这家买，不一定会出现什么问题，客服根本不帮你解决，还是自营店买吧。售后有保证，彻底失望了，好评都是刷出来的吧，#。太气人了
不知道为什么没有发票，我特意注明要随机带发票，在京东买就是因为有发票才买，连个发票都没有真不知道能用几天更怀疑机子的是不是人家退货的，最差的一次购物以后在也不在京东买东西了。差评
插上转换头和耳机还一直再响，请问这准备要我买蓝牙耳机吗？刚买回来不注意，后来才知道，很是失望，给客服发信息还不回，真的很气
店家太糟糕不，服务差 回复慢 ，没想到京东有这样的商家，不让换，不给退 ，还浪费我的时间。网购十年，这是最差的一次，以后也不会来选择京东了
这电量实在耗得够快
物流很速度    手机一开始用就烫的不行了，  手机待机耗电快
手机接盘无疑，没拆的时候塑封里面有渣子，问客服客服不做解释，只扯淡说全新未拆封。机器封装都是在无尘车间，塑封里面出现渣子你给我说未拆封？？？拆机后垫机器的泡沫片上有几道指甲印，垫片上还有一个小渣子。机器卡槽边的漆都**磨没了，接盘侠无疑。要买的三思，买必接盘。
我的手机有问题，问客服没人理我
刚买就降价80元，不开心
电池也就能用几个小时，而且不怎么玩
我觉得这很像翻新机
刚刚收到的机器说我十二天未使用我有点懵了，快递速度那是没法与京东自营的快递比啊
质量差，屏幕不小心碰下就破裂了
手机来电话屏幕没反应  往上滑没反应！！！电池也不耐用！
客户服务极差，逼着我纠纷处理
刚买完就降价，愁人
差评，物流送错点，物流爱理不理的样子，叫卖家去处理，卖家叫我们自己去处理，售后服务实在不好！
本来是打算不要的  然后申请退款了 但是今天快递又送过来了  就勉强收货了  可是卖家送的钢化膜实在是太垃圾了 简直就是应付了事  手机号称是全面屏的 可是钢化膜要比屏小一大全 没办法用 卖家不送还好 送这样的垃圾 无语
手机加价200，我就没说什么了，送的赠品还少这少那的，订单里说有4样赠品，结果今天收到货一看少了2样，你们这不是欺骗消费者吗？既然公开要送，那就实打实的给人家，不要带着忽悠的色彩卖东西。我最烦这个了，老子花着钱还买来一肚子不舒服。
此款手机真是不敢恭维，信号非常差，时不时的就是一点信号就没有啦！对信号塔的要求极其的高，与客服联系，客服说让我换个地方使用，本人是做销售的，常年到处跑，带到哪里都一样的信号差，可能是水土不服吧，我应该去哪个地方使用？
新手机收到外壳就有一道划痕，发给客服看，客服说图片太模糊，看不清，不能受理。我想不瞎都能看到那道痕迹吧！
让我对焦拍，商家不想给处理的话，我想我再拍也拍不出他们所谓的清晰度。
是不是正品也有待考证，小米鉴定显示是第二次。
售后服务真的不行，所谓的7天无理由退换货。就是这样套路买家的，有伤痕，你拍不清，不处理，退货，有伤痕，拒收。
小米越来越让人失望，大屏成了伪大屏了，下面被自己虚拟按键占据很大空间，在看网页时又被网页功能键又占了一块空间。所以这样设计太坑人了。这款屏色差是不是有点问题呢？
用了再说，说是抢购其实都是套路，现在又有抢购了
给的转接头是个坏的，总之这次购买很失败，一有问题半天不说话，呵
小米手机品控不咋的，别买小米了，买一次后悔一次
假货!!!而且店家态度句恶劣   各种理由不给退货  说屏幕有划痕  京东客服介入了好久最后把责任归到了快递公司身上  连累了快递小哥真的很过意不去   贼恶心!!客服还打电话套我话   我不承认他们直接挂电话  语气特恶劣    大家别上当  去官网买吧
没有送我保护膜和耳机，也不知道咋回事
买来开微信视频通话用的，结果画面进光不稳定，经常漆黑一片，有时候还有波纹状的抖动现象，像是受到了电磁干扰一样。体验非常差！！！
又降价了，总感觉给坑了。
小米的次品货 不知道什么渠道出来的。 机器是新的 ，或者新机拆解。总之我也懒得拆 自己涂便宜 自己吃进 1000块的手机能用就行 必须差评 大家自己看着买 呗。  客服就算了 当不存在吧  我不匿名 我是实诚人 是什么就是什么 。总之这家购物体验极差 东西就是便宜没好货。
我就各说各的，首先这家的手机是没问题的。但是这家店铺有一个很严重的问题，欺骗顾客。而且是发货的人联合着客服一起欺骗，我买的时候承诺是现货，但是隔了好几天才给我发出来。期间一直在骗我说发货了，只给我个快递单号，我5.3号问你们，你们说发货了，**发货难道京东现在不管的吗？收货时的发票显示打印日期5.4号。我不是想给你们差评，而是你们拿我当傻子，一而再再而三的骗我！
买了两天降价150  问店家也不回
气死了，拆开快递脏的不行，手机盒子被刮的一道一道，那么硬的手机盒子四边都能压的变形！！还没说你们发货不看吗？又说快递的原因，快递盒子怎么完好无损呢！送的品牌耳机质量差的不能在差了，还一股子胶皮味！
我买的明明是移动全网通，为什么我现在插移动卡和联通卡，只能用联通请给我个说法。。。还有发货前卖家还复我，收货后卖家一直都不复我。。什么意思啊。。
刚拿到手机还挺兴奋的，迫不及待玩了一把王者，两次自动关机是什么意思？？？？
太垃圾了，买了后悔了，退货还给他说了，叫他把钱还给我。
就用了半月，可出现问题了
手机没有问题，也好用。但是我之所以给一星的原因就是为什么要等我手机收到了之后才发赠品？？商品详情里也只说了会分批发，这个我能接受，但是为什么要等我手机收货之后才发赠品呢？？？我因为看到你们赠手机膜才没有买，现在却告诉我还要再等几天，而且赠品也是不是发顺丰。要等3-5天，你们真是棒棒的！
先不说质量如何，就京东这服务不敢恭维，商家出尔反尔，说话不算数，没收到货之前答应签收3天内差价给补，28号收到货 30号联系 不理我，也不给补  现在好过了3天了 就直接说不给补了，就这信誉让人生气，其实100块钱不给补也无所谓谁叫咱们着急买小米呢，但是 就这信誉 让人生气，我想广大顾客遇到这样的事情都会很生气，联系京东官方也不给个说法  有聊天记录作为凭证也不行 这难道不算商家违背承诺吗？这样是在其它网站客服立即给处理，商家违背承诺，在京东上 就没人管 什么服务 怪不得京东东被*超过，实在是服务台垃圾了，价格都一样就觉得京东是正品，现在算是了解了 其实一样德行  服务还这么垃圾，今天就是给广大消费者提个醒，千万别再京东买东西了，一个没有服务的商家  大家就算花1块钱也没有一点保障   谁还会来呢 我今天评价没有说小米手机一个不好，就是这服务 这售后  对我们消费者没有一点保护  请大家注意消费 还是去找其他能保护消费者的地方去买东西吧！！！！！！！！！ 请大家注意消费 还是去找其他能保护消费者的地方去买东西吧！！！！！！！！！请大家注意消费 还是去找其他能保护消费者的地方去买东西吧！！！！！！！！！
网太差了，不好
屏幕偶尔会出现左边一条花纹。偶尔屏幕会失灵，多按几次开机键也可以正常使用。最可怕的是自动关机后差不多要充电十分钟才可以正常开机。我是服了！
没意思，回来就修
我花钱不是为了买个2手手机  谢谢
我只想知道，没有插孔的耳机口怎么才能用耳机听歌
店长你怎么看待这个问题
外观像***带回来似的，续航尿崩
这家店垃圾到不行，出了质量问题不会负责的，建议大家不要购买啊，要买需警慎，真的不会负责的垃圾店。
货到后，送货太慢，态度一般，自取还得等送货员有时间才能拿货，等了一上午
电池续航真垃圾，12小时都坚持不住，就没电了
21号买的手机，22号激活的，6号手机出现问题，突然黑屏了，联系客服，客服告诉我去附近检测点检测并视检测结果而定，7号早上去的检测点，检测点老板告知我他这里没有检测设备，告诉我帮我走售后！8号中午售后客服打我电话，告知已经过了15天，不能换货，只能维修！能懂一个刚买的手机出了就要被修的心情嘛，心情贼差，如果说当时客服告诉我让我去检测点检测并申请售后记录，那是不是就不会出现这样的问题了呢，并不是说这违不违规，有没有义务，而是客服站在客户的角度上帮客户解决问题，是不是就不会出现这样的问题了呢，1千多的手机就当买个教训，但是想说的话必须要说。
送的贴膜不匹配沟通后重发和原来的一样只是在原来的苹果4.7上贴小米6x另外说是限时促销买了三天到货降10元卖家同意补差价到现在乜没给同时5天内降50元我想问是正品冯
奉劝大家不要在这家店买东东西，**商家，拿残次品忽悠人，还退不了货，换不了。拿到手机的第五天发现手机有严重的质量问题，找客服客服说让去检测，结果一检测说是在我收到产品的前15天左右手机都激活了，退货只能在一周内退货，换货在15天内。现在怀着沉重的心情来写这条评论，希望大家相信我。最后给大家说一定要在电脑评论，手机上商机不会给你机会评论的。
收到货了，这次购物很不愉快，联系大家还是选择京东自营的好！
用电快，送的耳机垃，圾，其他还没有发现问题，音质差的没话说，
手机没毛病，配件不是二手就是坏了，客服也不配合
买了十几天，手机坏了，换的时间N长
商家服务太差了，
客服服务太差，赠品也是次品。
用了没几天就有点卡
超级的后悔
感觉像翻新机
有图有真像这样的@卖家真不知道是怎么存在到现在的我在京东也买了不少东西了第一次遇见这样的卖家说下事情经过截图也有5.4在跟客服确认黑色有货的情况下拍的过了48小时没发货我催单告诉我黑色没货后来协商换金色的给我补差价另外赠送我充电宝因为着急用手机就答应了现在手机到了赠品没到说是分开发货的差价也不给补说是安现在的价格这么恶心的商家第一次见从头到尾说的话就没一句是对客服负责的后来的各位还是去自营买吧这店一星都不值得给我就当花钱买教训了
此产品质量不咋的，好像用过的一样，新的手机用来吃鸡都有点卡，建议大家千万别再这里买
这就是全网通，放个电信卡和联通的还不行。不明白退货还要20天左右才能处理完，买手机就是为了马上使用，谁还等你检测20天。花钱买教训，以后不来这家店铺了。
不好，太差，摄像头高！
wr**mp这客服服务真是没谁了，自己去玩吧，贼几把气人，第一次也是最后一次在京东买东西，
您没有填写内容，默认好评
这手机6G运行，只有4g可以用，假的6g吧，不是自营店真的假。
手机一到手就发现屏幕不灵就坚持用两天心想再试试   没想到还是不灵还死机3次   我是从小米2S一直到现在都在用小米的没想到啊这次让我太失望了   客服我也联系不上
手机还行，送手机的骂我。。。。
我买东西从来不打差评 因为大家都不容易 但是这次购物真是失望透了  买手机本来是开开心心的  拿到手机开机发现里面很多下载好的软件 什么ID 小米账号都是别个的  是别个退了不要的手机还是翻新机真不清楚  做人凭良心 都说东京买的东西都满意 无语了 看评论很多说是翻新机 我还不信 真要自己踩雷才服气  大家考虑清楚在买吧 最好在官网或者实体店买 不要贪小便宜了
不怎么样，用了不到一个月手机后置摄像头居然进了灰尘，现在就有灰尘时间长了不知能不能拍照。
价物不符，官方标配都比这好，说好的配送耳机，耳机两元店里的东西，而且还不是一起发货，反正坑人，大家谨慎购买。
手机是相当的差劲啊打电话都听不清楚
垃圾手机，64G，却只有54G，那10G内存哪去了，就是垃圾，耗电量也太弱
手机用了不到一天就坏了，服务态度也不怎么好，质量不好，我很心累
老是卡机，不知道怎么回事
外包装如图 有破损 看着像是二手机 问店铺客服 说不归他们管 让去找京东客服 这么点事 也来回踢皮球
怎么没有京豆入帐呢？
电池不耐用，快递员还不送货。
总结一下，我买了这台6+64的小米6x机子，机子用这么几天，体验极其差，难怪看到有这么多  ！！差评  ！！，不知道是因为这个店的原因还是手机原因，我就不多做评述，大家心里有数，总之希望有想要买这台机子的朋友还是  谨慎一点，  小米6x呵呵   ，作为千元机的性价比选择之一，骁龙660的CPU什么的一般般，却都是还是被商家用来作为宣传的噱头
一、刚刚使用不到十天就开始有卡顿现象，屏幕有时候极其敏感有时候反应迟钝，甚至在用的时候会自己点？
二、电池，电池，电池，这个一直被大家重视的标准之一，他们口口声声说3000Am，待机时间长，呵呵，3000Am不假，但是你们有考虑过屏幕大小吗，6英寸的屏幕，比一般手机大一圈，屏幕耗电自然要超出好多，出门几小时不怎么玩还能给你弄到没电关机，让我们还能信任这个手机吗

我自己做过一次测试，满电的手机在关闭所有应用后台的情况下，睡一觉（不超过8小时）电量由100变成85，麻烦和我解释一下，智能场景省电有什么用处，还是说这是店家的机子的问题，

我所说的情况已经有很多人反映过了，但我还是觉得我需要一个解释，我买这台手机，如果是不能方便出行的电池耗
用了一次这个转接头就成这样了，然后申请售后。竟然让我把手机密码清零，加上发票，包装都退回去，我只不过想换一个线，至于吗？算了，不换了！而且我直到现在都没找到人工服务在哪里
手机质量不好，没有用电池，多待机不了一天，像数不好，还不op手机，本来想退货的，想想算了。还有按键松动的，
买了两日就出现问题，充电有问题，一时充不到电，重启两三次又可以充电，充电线和充电器也换了几个了，这是什么问题?
差评，现在物流越来越差了。
手机拿回去给我妈没有几天轻轻一摔就碎了
手机贼垃圾**的没3天就开始卡我怀疑是次机
我就想给你半颗星，手机为什么跟我朋友的不一样？
用了几天才来评价，太垃圾了耗电特别快！
待机时间太短，说好的赠手机卡不送，非常不满意
辣鸡服务态度太差劲了，还不送到家我家就在公路边*。
手机耗电太快了，30%多的电一晚上都没有电了，早上就关机了！！！！
物流服务态度很差！手机用着满意
揭露一下**店家，下单前问一直说是全新正品未开封，今天收到货是真的生气，开盖可以看到明显的灰尘，问了小米官方也说是前些日子就激活了，然后咨询店家还敢狡辩。送的东西也都是垃圾中的垃圾。
小米6X这款手机总体来说还可以，就是电池续航太差了。我用了好几个品牌的手机，小米6X电池没有最差只有更差，就是电池不耐用太垃圾了。不要喷我实话实说
手机断网，电池不耐用。充满电，看一个小时小说就没电。
外观挺好，拍照也可以就是性能不咋地，660处理器不应该就这个样的，建议不要购买
服务态度不怎么好，物流特别慢，配送的东西都不够缺了耳机和钢化膜，这个物流真的是好慢，五天才到，第一次在京东买这么久的一次
跟客服说耳机是坏的  什么鬼  京东买手机也要3天到  真慢
特别备注货到了打电话联系，还备注两次，结果直接给我扔到代收点，非常不满意
宝贝收到，打开真心的无语，钢化膜没有，耳机没有，这些都是最起码的标配都没有，不愉快的购物，给个差差评
如果还在犹豫没有下手的千万不要买，我很少会给差评的！新手机屏幕里面有灰尘问怎么处理让拍照片拍过去标注的那么清楚竟然说看不见，你牛些！多看看差评吧不是没有道理的！
客服服务态度差  东西做工粗糙   反正就是各种不行  手机也不是真机   反正是不会买呢家的东西
注意了！注意了！准备买手机的同志们，注意了！
刚收到货当天，手机系统瘫痪，开不了机了。商家拒绝退货，理由是有划痕，同志们，看看下图，商家给的图，手机前带钢化膜，后带橡胶套，卡在手机盒子卡巢里，快递盒子返回，顺风快递查证手机送到商家时，外包装完好。在这种情况下，手机背面怎么划痕出一个小原点？？？

我不是托，不是**客，自己也有网店，明白差评对店铺的影响，商家这态度，实在忍受不了，卖了东西不管了，反正不退货。
同志们，你愿意在这样的商店买东西吗？你愿意花一千多块来试试自己的运气吗？
拉黑我，拒绝退换货，我也要曝光它家！
用了三天后知道，像素特好，外观挺好看的，前面玩儿游戏有点卡，然后好多次接电话别人听不见我说话，我觉得话筒有问题，有时候~都开不了
广告还是一如既往的多，@
是二手的，，能用就算了！！！
电池真是垃圾。半天一充吧。
垃圾手机店，一颗星都觉得不值，手机质量不行不说，客服都联系不上，赠品耳机几块钱的地摊货吧，一边有声音一边没有，下单选择普通发票的，收到手机啥都没有，够黑的店
我们这儿天气不咋冷，最冷也就是个零下10℃左右，经常关机，经常没电，这小米不行，刚买回来一个月就出这毛病，我也是醉了，手机壳邮来的时候和壳的烂的了，大家千万注意
信号是真差， oppo， 苹果， 华为 vivo信号全满 就属小米信号差，就两格，不是运营商的问题，完全是手机问题，  垃圾小米，
耗电太快了    耗电太快了   我感觉是个坑    其他的都挺好     就是耗电太快   根本就用不了多长时间   一天充了  将近四次电    真的    没骗你们    你们如果不相信我也没办法
手机看起来还行，像素真的很差，不知道手机本身还是别的问题。 测了盒子上的码显示出来是正确型号，但是拨号拨出#06#没有出现IMEI码 出现了莫名的乱码，有点怀疑手机真伪了，验机后再确定。
垃圾一买回卡的要命连wifi也动不了用数据也动不了建议大家不要买@人不偿命
手机用了一段时间来评价，手机电池不耐用，放那里待机，一上午都得去25%电
送块半屏的钢化膜有什么用？无语
买了不到半个月的手机频繁重启关机，很怀疑是不是正品的手机，用过很多的小米手机从来也没有出现过频繁重启关机，一到这家买就出现这样的问题。请大家下单的时侯慎重~~~
才用十多天后摄像头严重进灰，太失望了，还不能换，只能保修，尤其是手机**广告特别多，打开什么都有广告，一不小心点一下就下载安装一大堆软件或打开乱七八糟的第三方广告或应用，最恼火的是电池特不经用，电量就跟跳楼一样唰唰的掉，发热就跟坐火箭升天一样猛飙升，全天要开着省电模式才能勉强用，建议还没买的多看看差评了解，总之谁买谁后悔！！！！！
周末去试机，荣耀6x有3340mAh一个早上听歌还剩86%电量。小米6x有3010mah知道用电快就只用来拍照，不拍就关掉所有运行内存，一个早上剩44%耗电快，感觉是翻新机，要不就是性能不行，像素可以，充电发热，总体上感觉不行，处理器到是不错的，玩的话估计一天要充三四次电了。希望小米能改进电池！
我也是服了，卖一个手机要一星期，而且服务员的态度好像是敷衍你一样。
手机发过来拿到，开封发现屏碎了不给换，物流跟卖方互相推，推完让我自己修，这么搞事的吗？12315？你们京东墙倒众人推是对的，总喜欢发些次品货，***
手机很一般，买了两天就降了60块，还不接受保价，超级#，反正第三方的店也就那样，手机也没打到预期，总体来说很不满意，不建议购买
电池太垃圾了，很不耐用，玩玩~，每天要充两次电。
不想晒图了 只想说 看到广告图被漂亮的红色吸引 拿到实物 我觉得我的心脏病发作了要 真的就是那种看了眼睛会痛血压会升高的红 太惊悚了  没见过实物的没有心理准备的真的慎买
很不爽，才用了十六天手机就坏了
快递很#！不是京东送货！委托给申通了货都不给送，还是我自己去找的！别的快递都开始送了就他们不给送！手机能凑合！就是没有专门的耳机孔！带电时间不长！手机没电的时候就得充电用不了耳机了很难受！不知道怎么回事点击屏幕有时候会莫名的乱跳！反应速度还行，
第一次给差评，不是很满意，觉得像二手手机，打开盒子，手机正面原厂贴膜一块一块很脏，背面摄像头都是灰，因为着急使用不想退了，但是心里很不舒服
听说好评没有人光顾
因为手机坏了，着急用，30号打算在~买，但是说比较慢到货，为了快点在京东买，说好31号到货，等到1号中午才到。很失望。并且京东比~贵，还没送其他礼品，关键是手机收到了，没有预想中的好，细长条，屏幕显示一般，游戏速度太慢了，建议不要购买！
卖家服务不到位，一次不愉快的购物！做工有瑕疵，手机边缘有胶。
感觉确实是翻新机，我之前使用的是5x，充一次电能用1天半，这个手机充一次电只能用半天，**刚开始也没注意，后来有一次看视频，不到2小时，就几乎没电了
手机通话时黑屏，其他都按不了，连关机都不行，客服也不解决问题，是不是觉得我****
服务态度差，手机振动模块有点问题，电池续航差点，一日两充
能给0星不会给1星，简直离谱，下了两单买了两台手机，只发一台，两个订单物流信息相同，不是我找商家，不会发另一台，想干嘛？浑水摸鱼？不找你们就这样算了？事后找商家要个说法，理都不理。
一样的，qq视频动一下很模糊，还前后2000万
特别不好，不说别的充电特慢，充了一个小时才充了30
垃圾狗屎**  以后绝对不会再买！！！
手机不好，没有耳机线，字体忽大忽小，备份重置第三方应用还原不了，手机原本数据也没有了，字体还是忽大忽小，要不是手机盒在老家，真心退了，电池电量还小，真不知道卖了75万是不是~刷的！在京东买过三个手机，第一次买小米还这样，气死！
客服不能及时回复，态度差到从没见过！
垃圾京东，秒杀没便宜多少就算了，秒杀结束直接降价40，还送50的券
垃圾京东，秒杀没便宜多少就算了，秒杀结束直接降价40，还送50的券
垃圾京东，秒杀没便宜多少就算了，秒杀结束直接降价40，还送50的券
我买的是64的少了10个G??
小米手机太差了以后都不会用了！
相机屏不知怎么就有一条裂缝，在阳光下发现，都没摔过，不知大家有没有同样的问题。
手机好卡，有时候还点不动，感觉跟旧手机样
不要买刚开始没什么的用了一个多月就很多问题了，别人打来的电一接就自动挂机都不知道什么回事烦死了，以前用那么多手机都没试过这种情况，还有那拍照的有阴影特别是拍人物好似那种低配置廉价手机那样糊的，设置过都没用，最大的问题是，它刚开始没有问题，用了一个多月后才出现这些问题也不能退，都不知是不是知道存在这些问题所以手机跌价也快*****的，才新买不久的手机难道就扔了吗用也烦不用也烦
看视频一暂停就会一直有暂停页面的重影
东西很好但差评是给快递的说九号一定到可以春节快递繁忙可以理解没关系我家在农村不方便送货上门可以我到街上拿我说我在车站等快递员说他不去那边我忍好我打电话说去那边等他说叫我去配送站自己取说800m左右我以为真真的下着雨说不远跑过去快点拿早点回家得我走了几千米吧快递是拿到了可人也变成了落汤鸡说话不知道要负责的啊你说800m真#今天因为这件事气得我呀还有就是如果我不打电话我家在农村就等代理点开门在送到这边你以为别人快递不着急啊如果我不联系连个电话也没有我昨天还和我爸说这上面说九号到就九号到今天我脸疼的想想如果我不打电话别说九号今天也拿不到#今天气得我呀这职业素质心凉也不是你一个职业要过年加班别打破了快递员的好名声
什么都没有，耳机都没有?
小米真的是越来越垃圾了，客服服务极差 推卸责任 如果没有什么售后还好 手机收到有问题的可就倒霉了 人家就会让你联系京东客服 京东客服又让联系商家客服 来会推卸 真是呵呵了
耳机玻璃膜根本不能用，申请的电信卡也不能激活，骗人，买时候什么都好说，真差评
真的是无语了，这服务太垃圾了，特别是快递服务更垃圾了，垃圾垃圾垃圾垃圾，谨慎购买
垃圾，刚买了三天玩小游戏都闪屏
刚买还没到就降价了。还不能保价，回去还要给邮费实在是太不值了，所以只能给个差评。
一分给京东发货系统。后台上系统订单详情明明写着下午3点可以到。我电话催促了以后 还是不发货。一直到下午才显示出库。做不到系统就不要这么写。让用户一直等待
什么乱七八遭香港快递，京东还能跟他们合作，大家小心购买
耗电快，易发烫，刚拿到手机70%的电两个小时耗尽
官网**店不仅便宜，而且还送小米耳机！
这完全是欺骗用户，广告图明明说下单送耳机，而收到货后告诉我以订单准备。订单里面完全没有耳机。
本次购买的手机明显是个次品，非常差劲的购物体验，担误时间影响心情！手机屏幕有明显的白点，背部有两处明显的划痕。联系商家说是物流的原因，真的很会推卸责任。我对我说的话可以负责任，有图片为证！请大家擦亮眼睛选好商家！祝好！
能给0星不会给1星，简直离谱，下了两单买了两台手机，只发一台，两个订单物流信息相同，不是我找商家，不会发另一台，想干嘛？浑水摸鱼？不找你们就这样算了？事后找商家要个说法，理都不理。
一班班，连无线网老是掉网
放着不用，大约1.5格电***，自己用的mix2也没觉得耗电这么快，莫非6X就是这种特性？
手机用着目前没什么问题，京东的物流和客服不敢恭维，说是春节不打烊，快递超过预计送达时间没到就罢了，打电话给客服，客服给人的感觉就是敷衍，打了半天电话，没人知道快递到底在哪儿
视频的时候经常自己关机
手机好垃圾，玩王者荣耀射手经常A不出来，同时滑动方向键和技能键经常不灵敏，找客服也没人。别的问题没有。求解决。
别人退给你们的手机就算了，你也包装好点吧！你看看你们寄来的发票像样吗？破烂不堪，给人感觉像是撕了在拧成团丢到垃圾桶在捡回来的感觉，别给京东商城丢人了，让我顿时对京东商城彻底失望
手机质量不行  触点失灵  打字有时候打不对字。手机电池放一晚上  第二天就关机了  电池质量特别差。
居然连耳机都没有，晕
少了那么多内存
手机换过屏，差评
我只想说手机发热耗电是常事，还三千多毫安的电池，用同样的软件都比不过两千五毫安的手机，自己慢慢体会！！！！！
不咋地，不建议购买，用了一个礼拜，屏幕闪，还偶尔死机，不能退，检测一个礼拜后才能决定是换还是维修，我这还得用手机，当买个备用机，以后不会在京东买电子产品了，要买手机还得官网，就图个快，因小失大了
货已收到  先给快递小哥五星好评  但是对京东有些不满意  早早定了货  到8号才发出来  下订单之前号称春节不打烊  下了订单8号才发货  就是冲着你们春节不打烊 急用手机才下单  结果到那么晚
说实话，要不是看在京东快递的面子上，一星都不想给我买的流沙金，结果给我发了一个粉色的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
目前心态已爆炸???
一星我都不想给 手机使用耳机无声音 估计是转接线的问题 居然新买的手机出现这种问题 闹心
中看不中用，外观好看，但是刚到的手机玩游戏就卡，真的是醉了，大家尽量不要买，我现在后悔死了。。。
很生气，服务态度特别不好，客服都不回信息的，而且手机耗电特别快，真的是不值得购买。
手机挺漂亮的！昨天收到货，今天第一天用，电池太垃圾了！！！早上九点半左右充好电后，正常接两三个电话，发发~，当然~量非常少，剩下就是待机时间了，大约到晚上六点半左右就剩下百分之四五个电了，可是新手机呀！电池也太烂了！！！差评
这里所说的一个都不是真的    手机5.99   呵呵   不知道是谁眼瞎  真的   5.5的屏幕说成5.99还有内存 总共54G   说成64G       能使用的就只有49G   能给我个解释吗
不说手机，商品附带赠品不发货，问售后居然这态度，这样处理就给这评分。
怎么耳塞都没配给我
一开始还好，用了一个月，相机躁点特别多，惨不忍睹，
看到好多同事用小米6x，我也买了个，6+64的给六十多岁的老妈用，老妈平时也就看看视频，新闻，@和发点~，电池特别不耐用，用了一个月不到，就没有了声音，恢复出厂设置也没有用，还好京东的售后服务比较快，很快拿去武汉售后服务部了，说清洗了一下，就好了，没有收任何费用。我总觉得我可能买的是个返修机。
超级烂，用了几天就坏了，垃圾货
用一个礼拜就卡，网上手机不能买
京东买小米手机质量不行，刚买的新手机的电池是坏的，电池用都不到1小时就没电了？?????
奉劝各位没买的千万别贪图便宜，这款手机信号简直太差劲了，第一次买小米手机也是最后一次了，简直都要疯了，差到不能再差，打电话断断续续听不清，简直耽误事！
容易卡 一卡就自动重启  严重怀疑是翻新机
售后服务太差，申请开票一个星期了，没有响应，联系客服不上，都是机器自动回复，卖了东西就没售后了
收货单明明写着赠品 就是找不到 客服服务就是打哈哈 京东几年了 最烦心的一次购物
不多说，数据线问题，客服提的垃圾解决方案，我只说手机可以，看到此店，请绕过！
手机真的是搞笑，腊月二十九晚上才送给我爸，初八告诉我电池刚充满，拔下来一会儿就显示没电，再差充电器显示满电，三天之内出现过两次这种情况，有电的情况下自动关机，开机开了几次才开开 ，也是出现过两三次。这是买了个几手货，还是玩具手机。
才用6天，充电器就充不了电了。第一次在京东上买手机，怕了怕了怕了。
垃圾手机，用之无味弃之可惜，就这样吧，这辈子不会再买小米手机
上次给我买的挺好用这次给老公买的和我一样不知道为什么老公的手机特别卡反应迟钝手机拿回来的时候里面下载了好多东西感觉让人用了一点也不满意
手机给别人代购的，效果好不好不说，明明强调了发票还漏发了，到国外才知道。向客服索要发票扫描件，还推三阻四的。从不差评，就这次一星都嫌多！！！
手机移动网经常连不上，待机时间短一白天就用不到，手机喇叭有问题，都听不清楚声音，希望客服能给我解决
一买就降价，还不保价。1颗星
不是我#，这绝#二手的，蓝牙有不知道连的谁的手机
我以前的小米帐号在电脑上登得起，可手机上打死都登不起，还说你发送太频繁了，验证码都不给发，而且今天第一次要验证码都这样提示，奇了怪了！昨天一直登不起，到后来就说你操作频繁，不晓得是什么原因？刚刚在应用商店找个应用：四川农信，硬是找不到，我也是服了，不晓得你这小米是哪个渠道来的？之前降价我也问申请退款，那客服说我不管这个，是另外一个部门在管，东找西找找不到，最后觉得麻烦，也把货收了，没想到是这结果，真心觉得搞笑&hellip;&hellip;
手机是相当差劲，打电话都听不清楚
对于我用习惯苹果手机的人来说，小米确实没有苹果好用。没有苹果来的快，更气人的是才买几天就降价了。
不能单独设置通知的音量，所以会很扰民，希望你们把基础功能做好，买了这个手机也不图玩啥游戏，也不图你照相多好，基本功能总要够用吧。
手机信号有问题，我怀疑硬件配置有问题，不关地区问题，不论连wifi还是手机数据有时候都会出现网络无链接，没网络现象。本来想退货的年初太忙给忘记了。各位买家需要谨慎
电池不是很耐久，而且充电的凹槽有用过的痕迹，连芯片都能看到，有点失望，不过安兔兔说是真机，我还算是放心了，不过怕是退下来的机器，给我发过来的。唉，就这样吧。这配置这价钱可以了。
手机电池不行 一会儿就没有电 手机机身发热严重
买了一周价格降了好几次，居然降了一百，手机充电发烫严重，全面屏手势返回经常不灵，买这款手机不如买se，以后不支持小米了
电池根本就不耐用，什么都不干待机一天！说的是实话！真的后悔呀！
才用了1个月就出问题手机充不上电，也是醉了，这是&ldquo;好&rdquo;东西！！！
用不到1个月就开不了机，充电出现小火花。
小米手机垃圾，连日历都有广告，到处都是广告，而且买来十几天就麦克风就坏了，而且这里好多修手机的，说明小米手机问题多，用了这么多手机，只有小米有这问题，其他手机都是自己摔坏的，或者不用了
真是垃圾货，一分钟至少断流三次，也不退了，专门用它戒手机瘾
差评，新手机，玩~，会黑屏，吐血
竟然没有钢化膜，差差差评
果然京东服务快，价格比~便宜，早上下单，下午就能收到，红米小米傻傻分不清楚
真心后悔买这个手机，信号太差了。新手机就特别卡，直接没法用
一点都不好，手机死机，，刚买了一个多月，手机死机，打电话死机
手机玩吃鸡是真的卡王者掉帧 不建议购买
差评，网上买的东西都不靠谱，拿回去给老妈用，结果发现会变形，我爸也在京东网购了一部小米手机，变形更严重
很少给差评的，第一个差评给这个手机吧，主要问题，太耗电，新手机半天都用不了，肉眼可见的掉电。
死活不能换字体！我不明白这是图啥？把限制用户使用手机自定义的权力给抹除就显示出你们的特色和品质麽？真是NC！换个字体能怎么了？爱字体里面明明标注着有免ROOT换字体的选项，但到了你们这，死活就是换不了！这就是那么多人吹捧的小米？反正老子以后绝对不会再买小米！垃圾东西！
我一星都不想给，第一次下单给我取消，然后再下单涨价了，拿到手机之后里面取卡针都没有也没有耳机转接线。电池一天估计好几充无线网多数联不上。要想买的伙伴你们考虑一下
太差劲了，什么手机耳机都不带，还要自己花钱买耳机，
什么垃圾手机用了一个月才评价的，每次开机都要半天，还老是死机，
手机拿手里感觉特别别扭，而且手机像素真的是对不起它宣传得像素，最后悔的一次网购
没有送保护膜，后面还有破损
手机比起同款手机还可以，就是电池容量差的太多太多了。望小朋友们玩游戏不建议买。
在京东买就是为了快点到，结果到了第二天才到，我还在别人面前信誓旦旦得说今天会到的，差评是因为#的物流！
看了有超大字体适合老年人使用才购买的，字体一般大小
主要的是电池太不耐用了 充满一次 就可以用12个小时 就关机了
开始以为是后台数据没关，老人玩游戏看视频不够用呢
测试了一段时间 发现用不用差不多 电池就能用12个小时左右
下单好几天才到，快递超慢，真不给力。说好送的东西，啥都没送，好伤心。下次我还会买你的吗?不买了。
数据线都旧了，充电孔都被插出痕迹了，跟客服说他们只会和你说本产品支持验货，呵呵，我有好几个朋友都去京东买了到了二手手机，反正就这么说吧，想买二手的就去京东吧
手机不行录制的***太模糊了，由于视频不方便发就不发了，反正就感觉这分辨率不行，不好用，还是华为好
对这家产品失望至极，买到的手机刚到就有问题，手机卡的信号线路有问题，然后找客户维护，一开始不回复我，回复我也是敷衍我，完全不给我解决方案，客户态度不好，产品有问题，商家真当消费者#，这样欺@消费者，反正再也不会来这买了，失败的一次购物。
手机玩一会游戏都发热不好
辣鸡手机，是模型
什么手机啊？连耳机都没有
信号太差，经常出现无法接通
怎么没有说明书？
手机反应太慢了，感觉不是正品
辣椒手机，大家别买了，我跟我男朋友都买的这个手机，同一家店，还没用几个月，前置摄像头就坏了，晕死，不能用，大家别买，售后也不管，垃圾，你们可以在~上搜索，都有这样的经历。
真倒霉，买到了翻新机，请大家以后不要来这家店购物，我并不是信口胡说，下图有以前顾客的自拍照和以前的短信内容！大家请看图一为刚买的小米6?昨天下午我刚收到的货！大家请看此为前机主的照片！再看！还有些不堪入目的短信对话！以上足以证明此店家#！还请大家谨慎购买！
一共买了两次，第一次屏幕有问题，过了七天退货期，京东客服死不让退，说是要先查出原因，等退到武汉查出来是机子有问题的时候又不给赔偿，还是说帮我退了，因为我怕换机是换到的翻新机，所以才接受他们的处理结果，又重新拍的，这就是京东对京享值高所谓的VIP的服务！其次系统还可以，人脸识别不是很准，其他的还可以，经过这次售后，要不是妈妈看中了这个款式真的不会再买。（不针对小米，京东客服越来越辣鸡）
差评，送的京粉卡被坑了，白办了张卡，宣传的首月免费，激活立赠50咋就变成了从第四个月开始每月送5块呢，被忽悠办了张卡。
手机太差劲了   真的好差劲   系统卡的不要不要的   根本玩不了游戏     难过
发现手机不是新机，2019年3月购买的手机里面保存有2017年3月3号的照片，小米账号被人注册过，这次购物对京东很失望。
购买请慎重考虑！真的是很无语这家店子，手机不行，服务不行。刚买的手机电池就不行，耗电太快，手机什么都不玩儿，二十分钟耗电百分之十几。问客服退换货，总是不负责任的一句话&ldquo;你找京东客服问问&rdquo;，遇上这种事真的很恼火。网上购物那么久，这是第一次差评，别以为一直不处理我就将就了，手机不可能再要，直接退了买别家的。难得我的评价有那么多字，可惜是差评，呵呵了。您赶紧拿回去然后退款ok？
电池真心不耐用，后置摄像头也真心无语，带个壳都突出来。
这台真的不行，一个月不到直接废了，15天内死机两次，寄修竟然还污蔑说拆过，不保修，是真的服，明明就要不二手机要不修不来，还不直说还要找借口，。但是京东客服态度还不错，很用心处理问题。
不到半个月手机就坏了开不了机，拿到小米售后服务点维修，半个多月都没修好，不是这里有毛病就是那里有毛病，~搜了相关，小米售后维修没问题都能修出各种问题，很多人的手机都能修一两个月，自己想想吧，质量差售后还差，从此转黑，再也不会买小米，就当我眼瞎花钱买教训
第一次买到不送耳机的手机，我也是醉了，干脆充电器都不要送了，辣鸡，
外观还可以，屏幕显示不清晰，信号特别差！同一个地方，都是一个电信一个联通卡，这个小米信号就特别弱，还不稳定。
失败的一次选择！
这个手机太垃圾，经常自己死机，还卡的嗡嗡响，客服也跟不到位，建议不要买，垃圾！
只是标配，没耳机没贴膜，可能送个充电器都是考虑小半年的，关键是电池是硬伤，太阳下面要开全亮屏幕，两个半小时就要关机了
钢化膜都没有，而且快递小哥，送快递那么慢，幸好是我催着才把快递取回来
网购需谨慎，两个喇叭有一个不响，一星给物流的
老婆下班回来就屏幕就缺了一角，只是和两把钥匙放在口袋里也没什么磕碰就这样子了，才买来10天不到，这都什么质量啊！屏幕质量太差了吧！
差评，给快递，京东快递现在也不送货上门，往楼下货架一放就就走了。麻烦再去看一下，快递暂行条例第二十五条是怎么写的。挣这个行业的钱，就要去遵守这个规则，不是所有人都是你父母都要惯着你。
还不错，就是屏幕太长了，单手不好操控，

另外，小米系统竟然到处有广告，这太**了。
坚决不再买了。
手机用起来还不错！唯一就是电池很不耐用！正常试用都要充两次电！
真的是@，居然是去年9月份出厂的陈货，收到手机打开一点电都没有了！真的是无语&hellip;&hellip;
垃圾，配件出问题，还叫我去检测中心检测。网上东西不能买哎
价格确实便宜，但是买了第二天就降价20元，客服一点也不给补助，这也就是京东第三方，真的不如**做的好，**至少还给补助点钱，京东第三方摆出一副爱买不买的样子，反正我的价格就是便宜了，怎么滴吧！
早知道还不如**买，**好多第三方比你家还便宜。
垃圾手机10天就@披了，我也是醉了，送的东西根本用不了，还不给退货，这不是质量问题吗
一天得充好几次电    充满一吃电只能支撑两小时    总感觉是翻新机    电池老化了
小米感觉活不久，系统不支持其它厂家生产的东西！闭门造车， 夜郎自大！我买个三星腕表3，自带应用宝没有APP，从其它应用宝下载的不兼容！不是我先一手机用了两年，就想把他退了。
手机很垃圾  一天冲三次电   电池一点也不耐用    吃鸡游戏还会自动退出  自己还会无缘无故死机
手机质量太差，没有网络。
才用了一个多月就有明显的卡机现象
同样是小米6X我同学的可以闪充我的不行？？都是新买的
服务慢处理也慢
才第一天就卡得要屎
不好的商家，建议不要购买，在这个店里买一个不好，没有耳机，别家里的店带耳机，不好的商家
好垃圾，经常自己重启，有时候屏幕上出个机器人搞维修的图，后悔死了，
A，手机充电一晚约九小时，充电充不满。B:充电线和充电头做工很粗糙，很硬，感觉不是原产品！C:没有专门的耳机插孔，不能同时插电和用耳机，超级不方便！   D:电板不耐用，感觉手机不是正品！? ? ? ? ?
差，差，差，，，卖些伪劣产品，大家千万别上当了。~一哈就知道啃了多少人
我一直用的小米手机，这台6Ⅹ可以说是最不满意的了，玩游戏一个半小时不到，就关机了，太#坑了，以后还是买华为算了，
垃圾快递员，不仅没有送货到门口，而且叫人代送也不告知，代送人员非常没有礼貌，
屏幕上有个黑点，就这个品控？
手机的话手机还是不错的。那个壳有点凹凸啊包裹那么简陋的吗？就一层泡沫纸！
**手机还不如我999的魅族手机，后悔得一笔。谁买后悔，物流又慢服务又差。说句真心话谁买肯定后悔。我现在后悔得一笔。
包装很差，快递很差，服务很差，唯一就是速度还行
手机拿到手包装被拆了，而且耳机也没有，投诉
我实在受不了了，这个手机信号真他么差，而且我他么还不会用，，，，，之前我的米六很好用现在的全面屏我真的用不习惯。一点不好用。退之前也要把这个差评补上真的受不了。
手机感觉就那么回事不咋好用
手机电池超级不耐用，摔了一次灵敏度有问题了
手机居然一点电量都没有，充了十几个小时才充满，希望不是别人返厂的机子
我只能给一星，要不是它有双开功能还便宜我才不用它！别的都没啥就电池一点太差了吧！！！我买回来啥软件都没来一宿掉好几十电！！！我用了两年的坚果pro都没这邪乎！真的是用过电池最差的！
第一天玩手机游戏就卡。像个二手一样，充电又慢。手机用起来像二手的，再便宜的手机新的也不会卡呀，他这个居然会卡。还不能退，简直就是@，骗人的。第二天就不能退
永远这样官方 就一个问题 从昨晚问到现在 结果来一句不负责这样的业务 从第一个客服推去第二个客服都回答不了  有病
回来了，用了一天，不好用，运行不是很流畅，体验不好
用了几天，发现电池不管用啊。续航能力很差的。本来想返厂维修，哎，将就吧。
手机质量很差，买了不到2个月，就发现手机右边2个按键不灵活了，而且播放的声音感觉有点嘶哑的感觉，买了不到不到2个月，不晓得是不是买到假货或者劣质产品，还是这小米手机质量确实不行，请大家注意，以后再也不买小米手机了
我身为亲身体验者，强烈建议大家不要再买了。
屏幕无缘无故出现乱跑，自动返回，打游戏出现闪退现象！！！真的是崩溃了！垃圾的一批。赶紧改改吧，别再坑百姓的血汗钱了行不！！！
刚买一个礼拜左右  就开不了机了  不想说什么了   建议后来者看清楚点  别又买个翻新机  各种问题
电池不经用，软件莫名其妙闪退，我佛了呵呵
先是移动网络连不上，至今gprs不能用，后来是无线连不上，从自动换手动都不行，家里电脑，电视都没问题。
老板卖假货，联发票都没有，**
垃圾手机，无线网老是断，耗电快。垃圾中的垃圾，早知道买华为了。大家还是别买了。我都懒得换。
超级差评！！！买手机的时候积极的很，买回来充电器头是坏的，根本充不了电，找这家店也不管，一下推给京东售后的机器人，希望大家别买这家东西了！！！
电池很差，连续使用四五个小时就要充电
一般吧，配得上这个价位，送的钢化膜也是乖的，手机用了一天，感觉还可以
手机卡的一比，快递未按时到，客户敷衍了事，后悔了，买给小孩子玩游戏的，包装盒上有一些印记，应该是翻新机
手机都到货用半个月了，赠品还没发货，催单了说尽快安排，都安排半个月了
买的这个手机真烦心，老是死机死机，可以我买了假货吧。
差评 第一次京东购物出现这个情况，懒得退换货一千多块的手机也能是二手的，给别人用了一年多
电池太不耐用 太垃圾了
样子就这样，没看见啥明显疤痕啥的，但是，  手机膜都没有的么？   出厂不该自带个软膜的嘛？
手机外观可以，但是性能很差，日常使用应该问题不大，要玩游戏，建议换别的手机，总得来说，同价位感觉不如华为。
手机也行就是质量差给我的膜是碎的
**，天大的**&hellip;&hellip;内存既然是54.22的
刚收到货就降价了，该店说三天支持退差价，以各种理由拒绝退差价。建议谨慎购买，还是首选带自营标识的
说好的次日达，这辈子可能收不到啦！信誉呢，信誉呢。
实在不知道说什么了，快递运输慢的要死，买个手机是小米6x送个小米8的保护膜那你还不如不送真心一星不想给。。。。
先不说质量如何，就京东这服务不敢恭维，我想广大顾客遇到这样的事情都会很不舒服，实在是服务垃圾了，一个没有服务的商家 大家就算拿哪1-5块钱的红包好评就开心了吗，也没有一点保障 谁还会来呢 我今天评价没有说小米手机一个不好，就是这服务 这售后 对我们消费者没有一点保护 请大家注意消费 还是去找其他能保护消费者的地方去买东西吧！！！！！！！！！ 请大家注意消费 还是去找其他能保护消费者的地方去买东西吧！！！！！！！！！请大家注意消费 还是去找其他能保护消费者的地方去买东西吧！！！！！！！！！
东西不好，还不退货，
双十二买的，快递速度吃素的一样，手机用了一个月左右，越来越卡，玩游戏都是慢几秒的，手机不用，去清理垃圾就2G了，这64太牛掰了，手机也像翻新机。
充电线不能用，京东售后服务垃圾
真心不好用，不知道什么原因，数据打开，有流量也没网，还没等去修，移动电话卡也没反应了，
再也不会在京东买手机了
手机很差劲，无法上移动4G，~了下，此款手机上4G网络就是有问题。买的手机屏保退货，损失11.9。垃圾，明明选的京东自营，为什么是第三方
才买不到两天 和朋友聊语音打游戏当然时候声音一会大一会小  在网上搜原因很多网友都反应有这个问题 网上评价也不好 并且找客服 售后服务并不好 属于并不想理睬类型  真的最糟心的一次购物 忘所有人买之前想清楚
买回来充电插口有明显的使用痕迹，很明显是二手的，退换货要去监测，坑。
首先我是一星都不想给机器说是标配然后配件不齐就拿耳机为例根本就没有配齐客服还诸多理由推脱客服转来转去我一肚子火态度又不诚恳还说现在都不配耳机说三道四产品根本就没他说得好货不对板还说不送耳机是为我们好节约成本然后就叫我们买耳机耳机买他家的更贵啊真会做生意先把自己家的东西卖出去然后用配件赚钱这种行为非常可耻我对小米产品失去信心#大爷一步步坑装我进去我希望其他买家小心谨慎图我没拍我要求退货我对商家的不诚信问题感到焦虑希望能帮到大家
给老妈买的，通话卡的死，#
充电孔还有跟过来的保护膜都很脏不知道什么问题，还有 京准达定的时间是下午六点到八点，结果下午四点多就送到了，本来送给母亲的惊喜直接是她在家收货了，无语。
收到手机用了几天，感觉电容量太小了，玩一会就没电了，一天至少要充两次电，太麻烦了，还有就是刚买的手机就有点卡，不知道为什么，总之不太满意
作为新机器，非系统本身的缓存垃圾居然达到了2-3GB，非系统本身的！我不知道哪来的？难道这个手机是。。。。。？有的功能字体显示只显示字体的一半，比如类型二字，只显示上半截，米刑！！其他的字不一一说明了！其他功能显示正常！每次打开也只有同一功能的一个页面如此！并不是此功能所有页面都如此！这就说明手机显示有问题！全新的啊！我还没用呢！心里能不隔应？运存为6G，和普通运存4G一样，根本不快，最主要是联系京东后，让我寄回去检验(在包换包退期限内)，等等各种走流程，买时说是无条件！何况我用都没用，崭新的！只是打开看了看功能就发现上述问题！我一看各种流程走完至少好几天以上，手机现在的功能大家都懂，离不了的！最后只能将就着用有这些问题的手机，毕竟不是很影响使用但是新手机有这些问题，实在费解！希望京东能严格把关！
用了一个半月就死机了，差评
2月14号收到的手机。刚开始充电慢，觉得没啥大问题，今天3月23号，开始充不了电了。已申请售后。挺糟心。
准备下单时，同事劝我不要买小米（wifi不行），我不以为然还回答到早两年用的还可以，况且我又不玩游戏，大的文件也不下载。谁知到货没两天出现几次网络不良，确实有问题，感觉好失望。就是有时用自家网络和办公网络均打不开界面或者要查看图却不显示，若用流量就马上正常，好似有意控制哟！要不是软件有毛病，还是手机系统冲突，莫不是商界中神仙打架百姓遭殃！悲催！
一天充三次电都，无语
商品一般般 是京东的问题还是商品的问题也不解释  年前收到货有质量问题 换货拖到了年后 说是春节不打烊是白说啊？ 更可气的是换了一个还是相同的问题 你们京东人工作就这么不用心的吗？严重耽误了我的时间 太差了
断流，断流，断流非常严重！红米note7伤心！
我真的无语了，以为这次能买个好手机，价格还不贵，没想到有缺陷啊，玩不了游戏，玩王者荣耀不停断触，真的有想摔手机的念头，谁能给我个说法啊
充
电慢估计充电器有问题
这是一款超级失败的小米，电池待机不到一天，没有收音机功能。
手机膜是坏的  不给换新的  客服的态度非常差
手机太费电，对于我一个平时不玩游戏，只看看购物平台，~，1集电视，1天都坚持不了，到晚上竟然自动关机
帮父亲买的手机，26号下单，29号才到，差评，物流太慢了！手机一般，马上要出5g了，暂时先用用把！
辣鸡。不补差价。才3天。降价50
2018.11.11号下单，16号晚上收到快递，然后开机@。第二天去售后查询，售后说手机14号就@认证了。不知道是不是翻新机。到手1248。
3000毫安的电量，玩三个小时就没电了，买来送给妈妈的，但是续航真的太差了，拆了用了之后也不能退，总的来说就是非常后悔！非常不值得买的一款手机。
手机刚用就卡  拍照死机一直过不来 就强制性关机了
坑货，连贴膜都没有
第一个收到的手机明显有人用过，屏幕都是划花的，本来以为是灰尘，结果擦不去。第二个收到的手机没问题，但是手机壳真的吐槽，图二是京东上买手机送的，图三是在~买手机送的，明明知道6x镜头突出，居然送一个漏一截镜头的壳，是要故意漏出来摔吗？还说是因为批次不同，手机壳不用来保护手机，用来干嘛的？我看其他人收到的都是跟图三一样，只有我不一样，所以后面买的人小心，有可能手机壳保护得了你的手机，保护不了你的镜头！！！
送的膜呢？就给一个膜的空包装给我什么意思
充电器是假的，很硬没有米字logo，手机还好
9月1号买的手机4号下午收到的手机，物流不满意，特意用了一天才评论，喇叭还是有问题的一个会响一个不会响，手机很费电，晚上充的满电没有玩早上起来就剩60多的电，手机下载软件多了玩着有点卡，整体来说手机很一般，以前用过小米手机很好用，这次有点失望，感觉不像是正品手机
感觉就是翻新机，基本的测试都通不过
很不满意，然后退货了，死活说有划痕，不给退。又给返回来，结果连赠品都收回去了。
买回来用了三天整前置摄像头几天坏了，小米就这质量？
联系商家只说找售后，请问我下单的时候选择的普通发票贵店给我放哪里了？收到的只有一个保护壳一个玻璃膜，和手机及跟机附件，我说退货该商家让我连同发票一起寄回去鉴定，等鉴定完7天无理由货时间和15天换机时间早过了，这就是你们的销售套路，这服务我也是醉了！
这手机买了看样子还可以，就是这个手机用5分钟就发热，慢慢发烫。就运行一个王者不到2分钟手机烫手，联系客服问有解决方法没，隔好久才回我，本来想退货时间也超了，退不了，老叫我检测电池！然并**！我只想说手机太坑，购买者也不实在反应手机情况，导致更多购买者继续坑下去！我建议别买这款手机！
手机出现了其他信息，怀疑不是新的
同样的商品虽然比其他商铺还贵，但还是选择了在京东自营店买的，结果新机刚拆开，就发现顶端有几处轻微刮擦的划痕，明显外观不良的次品瑕疵货，电池超不耐用，真心觉得660的处理器还不如我上次的636处理器顺畅好用，卡顿的要命，~朋友圈往下拉的时候，一直打圈显示不出来。。。
一般吧，有点卡
太#，满手机都是广告，到底是卖手机还是卖广告？
手机很不错，物流很给力，但是美中不足的是电池待机太短了，一天都不到哎，看电视两个小时不到就没电了。
垃圾 网速很慢 看你运气 运气不好就是**机
色差很严重，我拿到的手机不是正红色，有点偏玫红，用了两个多星期之后手机就开始卡了，我并没有安装太多东西，大型的游戏也是一个都没有。第一次用小米，体验不是很好。实话实说，各位想入手的要慎重。
我不建议大家卖，小米手机来电听不到声音，声音只在听筒里面传来，要有声音的话必须关机重新开，这家服务太差，联系客服一直不回，已经申请退货，本人用了两天，实在太差！我第一次给差评
真的很差，先后买了两部，都是64G的，内存却不一样，客服也很糊弄人，像个机器人在跟你对话。而且手机也不是新机子，打开还有照片
翻新机，现在已经卡的要死了，一个月不到
这款手机一般般，本来感觉像素挺高的，没想到像素一般不太理想，而且对焦太慢了不好，上网速度也不行，总之总体不太满意，一般用着玩还可以
电池太差了，新手机一天两充，不玩游戏，视频看的也就一小时。比华为差太多了
不得不吐槽，技术不成熟就别@学人家，耳机充电器共用一个插孔，耳机线插上依然的高调外放，结果#耳机就成为了摆设，这样的手机有何用？？？？
无线网络信号太差，经常断网，显示的网络信号满格，就是联不上，只能wifi断开重联。
还在七天无理由退换期的时候，问过一次客服，然后想着再用试试，结果过了两天实在受不了，断网太频繁。现在只能换货了。

本来是米粉的，买过好几个小米手机，没想到这个这样。太失望了，还不能退货了，真的真的特失望，或许只是手机特例，希望能换一个正常的。
手机到货当天，数据流量看个视频都卡的要死。联系客服，理都不理。我#也是服了。以后，不用京东，不买小米了。
差评
比小米商城贵100
垃圾中的战斗机啊，电池只能使用2个小时，为什么呢？2个小时就关机了啊#的垃圾啊，千万不要买哦我一直是支持小米的，但是这次我是服了。预装垃圾软件一大堆，电池2个小时就不行了
小米比华为好，华为不行
待机时间超短！短到怀疑人生
电池续航太差，视频有杂音，人脸识别不好用，拍照一般般
#，刚好一个月就坏了！要求换新！
有点像翻新的，在外面数据联网打开，没有信号。
特别差，买到手时候手机机身有划痕，屏幕内有显示不全，做工问题，大家千万不要被京东迷上双眼，京东自营的小米手机也有劣质产品，也有翻新机啊，大家千万不要上当在这买了
出故障等了三天都没人来处理
凑合吧！日常用是没有问题，断流问题时不时会出现，玩王者荣耀特别明显！将就用吧！
用了10天，手机就开不了机了，显示修复，什么情况，问客服，居然装萌妹子，就是不解决问题，最后居然不再回复。一直信赖京东，这一次购物感觉太不好了，不再信赖你，问会去投诉你的。
水货电池一天都用不到，刚买的才几天感觉很不舒服。
坏的手机，大家不要买，都是**来的，服务态度也不好，好**，后悔死了
此商品非常差，刚刚买的手机不到一天会自己黑屏，然后电量跟其他3000多的相比较差像素跟商品描述有较大差距，网上有同款的手机要贵200不知道那个怎么样，我们这个低200块的是翻新机吧
刚到手的新机子，这么多软件，来嘛，解释一下啊，怎么，小米的高性价比的名字是真不错，啊，都直接给下载了这么多软件，真辛苦啊
垃圾，搞了半天不支持两张电信卡
第一次买小米  说实话现在手机更新换代真的快   快到后置摄像头都花了眼
手机挺好，就是电也太不抗用了，打王者也就6局左右就没电了，看网站也就几个小时，，给一个星吧，安慰一下自己
垃圾东西，垃圾电池，垃圾手机。新买的手机，打两三把游戏，死机了！ 建议大家都不要买，垃圾东西
小米6流量不能用，请慎重，教训啊，流量不能用
质量很一般，连最低的配置耳机都没有，简直是垃圾、垃圾，说好的钢化膜也没有。建议以后不要在这家店买手机了，其他店同型号的这款手机都是送耳机送钢化膜还送自拍杆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了一个月，没下载任何游戏各种死机，导航，看视频。无语了
和朋友一样的手机一样的电信卡，怎么我的信号差的要死
下载的软件总是闪退
每次京东上面买东西，都有这惊喜
手机打电话不开免提没有声音，这还怎么用
手机电池不定用待机也就是20多小时
不好，千万不要买这款，手机电池不行，不玩游戏不看电视用不了一天
这款手机怎么跟小米手机官网上的不一样啊  是不是假的呢
只想说WIFI情况下，信号超差，红米note4x的信号都比它好，同一网，几部手机，就小米6X信号差。无语死了
给我妈妈买的，她说很卡，电视只放三集就没电了，用一会手机就很烫，还不如几百块的手机，怀疑是不是二手的手机翻新了的，一直在京东买东西，确实这次很失望?
不到十天死两回机了就下了个滴滴钉钉唉?上当了
手机收到以后钢化膜就是坏的！！！！很生气
垃圾手机，耗电快，耗电不正常，突然从60一下子剩20，
先给星 不知道会不会像小米8一样三个月以后屏幕突然黑屏，到目前为止小米8 9月买的已经换了2个屏幕心累，这个是个备用机看造化吧，以后用的好了再来追加
小米不怎样，内存6G，操作偶尔会卡下
我真的是无语了。买给爸爸的生日礼物。前天来看他，我哥说你买的好手机，系统已经崩溃了两级。我真的是无语死了
本来我有一台同款用了差不多一年了，款式功能这些我一直都是非常满意，用的非常顺畅没出现过什么毛病，但是被我摔烂了，所以再京东自营店这里又买一台同款，结果这个机子刚用就经常白屏还卡机，有时候怎么点都不动，或者自己乱跳，还经常自己关机开机很莫名其妙，找客服但是客服总是机器人回复说她是售前客服，要我找售后客服可是找京东售后又机器人叫我找客服，我懒的理会了，这样就这样了吧！可能线上和线下机有区别的，希望看到的朋友买之前考虑清楚吧！免得出现我这种情况就不值得了
耗电太快 别买
这次购买的手机不太好用，网络不好时，会自动重新启动，很耽误事，找了客服也没个回音。购买半个月之后就不管了。还质保呢！差评
什么都很好，就是带电能力差，中午十二点充的电，下午两点七八点就没了，中间也不怎么玩，
快递收到之后包装破损。退款处理程序拖沓。
这个手机质量太差买回来一个星期gps定位就不好用 音量键时灵时不灵 打电话要用免提对方才能听到我说话
商品质量问题换新的单子，你说能给五星好评吗？
手机出现第三方软件闪退，电池不耐用，客服电话老是没人接，真的无语了
没有华为好。一星给京东的 物流给力
真的很差的购物体验，便宜没好货这句话太对了，买回来第一次充电就充不进去，愣是充了两天两夜才充到百分之**十，联系卖家吧反反复复都是自动回复，没有能实际解决问题的活人！后来申请售后寄件之前找了一家手机店换了个充电器就解决了，本来手机就不贵，寄售后的费用和时间成本也够自己买个充电器了，真的是差劲，买回来新手机自带坏了的充电器，电池也不耐用，没有耳机，没有手机膜，差差差差到飞起！！！
手机是翻新的充电口披插过了后悔了
下面的钢化膜与手机不配套，这是误导消费者！大家注意·前往别上当啊！！！！！！！
这个手机不到一个月问题太多了，第一跳屏非常严重，莫名打电话出去，发聊天信息等，就像有人在操作，还停止不了，第二，手机不是静音状态，也是听不到任何手机铃声，导致经常接不到重要电话，第三，死机，没任何反应，只能重启
买来老公用的，还好吧，一直在京东买东西，哈哈哈哈哈哈哈哈
root要等半个月没办法屏蔽手机自退广告，实在无语。
差评，没发票也没有收据
手机不怎么样，系统用着不舒服，系统操作界面到处都是广告！影响用户体验。
手机不咋的    真的    跟红米Note7一样的价格    但是note7性价比好多了
主卡槽不识别sim卡，试了好几个卡都是这样。只是急着用，不想再换了浪费时间。就这样吧。
很多软件都询问，有点啰嗦，手机钢化膜和二级都没有还卖1400，我觉得有点不可思议
京东太垃圾了，卸载了
才用了一个多月，就出现了耗电快的情况，然后就没办法充电，不能开机了
差评。买的是手机，就这么简单的包装？这是拿来送人的，结果盒子都是坑。手机等用完再来评论
手机一般般，小米的手机越做越差，应该买华为的，有点后悔，下次换华为了，电池时间太久了，都是2018.7月的，大半年过去了，导致电池已经开始衰减厉害，一天要充2次电，
以后再也不在京东自营买东西，还不如直接去买地摊货。
这也是无敌了，完全不贴合，打开膜上就有粘粘的胶
真的不想说话好吧~_~买回来一个星期充电器就坏了，半个月来打王者满电两个小时就几乎耗尽电量，现在又发现耳机有问题，同一个耳机在别人手机好好的，在这台机这就什么都听不了，无语
手机用了一个月，屏幕断触严重，大家可以~查看，此款手机严重有问题，屏幕连续点击跟不上，有时没反应，小米手机应该负责解决
拿回来没多久就卡了 下载东西也比别的手机慢很多 并没有想象的这么好 而且没有送耳机
差评！！！！！竟然没有耳机接口，啊啊啊啊啊！
几个月前买了一部，用着还可以，就又给家人买了一部，但是用了一个月，发现这个跟之前买的那个比，电池续航明显很差，打电话找客服，说是过了15天了，只能维修，不能换货，担心修出别的问题，就拒绝了。只能这样了
差评，~视频聊天都用不了，又不给换
发错颜色，买的是黑色，发了个流沙金，颜色不同就相差大几十块，懒得折腾退换货了，就自己吃点亏吧，希望京东以后发货检查仔细了。
耗电真#快，不玩电也掉的快，玩的话半天都坚持不到，买了这么多小米最差的就是这台了
不是全网通，不开心。。。。。。很不开心，希望大家注意，尤其是需要随时切换的
无语，几天就降价了，
手机一般般，信号不太好WiFi断流，体验一般
就事论事，快递没得说，只怪自己运气太好，偏偏挑了个次品，已拿回厂家换新了
很差的一次小米手机体验，学生时代用过小米，那时性价比真是吸引学生，现在买6x回来入坑，才用一个月，现在给我出问题，屏幕反复闪烁，需要插上电源才能正常使用！现在送去售后，刷机，没搞定，好，拆机维修，没搞定。现在要留机几天维修。
真心心里不爽，刚买一个月，新手机出问题各种拆来维修！你如果说是我手机摔了出问题的，我没怨言，现在这样我就很不爽了！
差评差评，才买几天，屏幕就不行了，卡，网络故障，手机连接不上相机，说退货呢，老是智能客服，快递来拿呢，又说我卡针掉了退不了，让我找客服，差差差，前所未有的差
电池太差了，只能管一个半小时，差差差&hellip;&hellip;
电池很不耐用，每天一充，而且几乎不玩只待机情况下！
电池不耐用，用半天就没电了！！！申请退换货或保修！
没有收到发票 而且反应慢
我用了一段时间才来评论的，不好，卡得很！我以前用的红米4x都比这款好！
手机卡装进去，都是找不到SIM卡，来回试了几十遍了，恼火，不高兴，气啊
垃圾手机 买来玩了一星期左右突然就卡死机 然后拿到售后店说是主板坏了，然后修完又玩了几天突然又开不了机，我都怀疑卖给我的是不是新手机 操
才买了一个多月喇叭一个不响了！偶尔系统崩溃自己关机！屏幕颜色自己忽暗忽亮！我怀疑这是翻新的！用小米这么久了第一次买到这么差劲的手机！不知道能给换不
这物流，简直就是垃圾
手机帮别人买的，急用，开盒一看，，用过的痕迹下图。。盒内有污点，插口有插过痕迹。。
***吗？***吗？体验不是很好，开机能用就行了。一星。。。
还没有用到一个月，电量满格出现手机自动关机死机的现象
对京东买了很多东西，现在真的很不满意。主要客服和售后都不知道找谁。
今天刚刚收到货，开机不到一小时，屏幕右侧出现很大的黑斑，严重影响使用，差评。
什么破手机，充满电用不了一天！！！！！！
0分，屏幕上有很多字没法去掉，看不清页面上的内容。买小米上当了！
上面1分不打发表不了！
差评，买回去看视频就卡顿，家里wifi网速很好，其他手机连接wifi一点都不卡，但是买的小米新机就一直卡，看个电视卡的不行
一颗星也不想给，质量真的是太差了，京东旗舰店竟然还有这种产品，打开以后触屏左半部分点不动，右半部分还凑活，真的是这不是耽误事吗  ，本来挺相信京东的，这次真的很失望，这一分给的是售后和物流，这些都可以，这质量真的是太瑕疵了
买了一个月不到手机充不进电了，后悔买，充不进电关机了没办法备份，工作人员联系就直接说叫其他工作员联系我，有这样的吗？我只能说手机太差劲了，买了那么多手机还没试过这样的情况，一个月不到手机电池就坏了
玩游戏会黑屏，看视频会无响应。
耳机和充电是一体，刚买几天就有问题，找客服说不是他们的事情
打字会键盘自动弹跳！
发货这么快，结果呢。东西不好急着送到我手里？打个电话一下子没有声音一下子没有声音，售后也没有的？不理人的是吗。有毒？换货？
京东赶紧倒闭。
一颗星都不想给。买的64G，直接给我少了10个G，还不算手机自带的软件占用内存。一般少2  3个G。正常。现在直接给我少了10个G，找客服，没用，直接把我踢皮球给京东。我是真的服，惹不起。店大欺客。
超级差评，手机买了一个多月，一直没试过耳机功能，今天想着用一下耳机功能，却发现耳机都用不起，去店里试了合种耳机都是外音，刚刚去了小米体验店，原配耳机都用不了。呵呵了。过了退换期，只能拿去维修。呵呵，新手机就要维修了。偌大一个城市，售后维修点也没有。更无语。超级生气
SOS紧急求助功能形同虚设 根本没有反应
东西没有问题，包装也没有问题，就是里面灰尘多。不爽。
手机用了几天才来评价，不满意，指纹解锁经常感应不到，触屏灵敏度不够，打字反应慢了，还很多就不想说了，
好不好，自己看吧！卡屏，返不会，联系客服都是拒绝消息
买了半个月就充不了电，信号也没有了，真的垃圾
才用了多久，充电线就烧掉了，什么垃圾东西，气死了
发货慢，非常慢，慢的无法想象，除了手机，其他的都很不满意，非常不满意，如果想要快，千万千万不要到他家买，我后来还买了同样的手机，第二天就收到了，这家，发货都是几天后，快递又几天，真的太慢了，一点都不像京东的物流，慢慢慢
说好的耳机呢，手机膜也没有
你这个到底是那年的手机  我在文件管理里面找到一个2015年8月份的压缩包  我就像问下你这到底是什么货   还有这个电  两个小时就没了  我就想问问咋回事   还好意思买这么贵
这是一家sb店，千万不要买，你买了以后就换了态度了，无理由退换货也是另一种说法了，买过几个手机从来没有这个失败过，手机第二天就出现黑屏，客服让去检测，还不够麻烦的，真心的，买了这才多少时间，充电口经常接虚，按套路分析是个二手货，没办法懒得置气，还是劝大家一定一定慎重
东西随他去了 服务真的很一般
好哒来评价下，我第一次在京东购物哈选择了这家，快递三天送过来手机拿出来是这样的屏幕上有白色脏物然后后机盖有几个白色指纹，尤其是指纹解锁区域是不是一手一眼看出来，还有后面入网许可证还是贴歪的客服和你说这些都工厂的问题我们是原装正品哦。工厂不懂的戴手套?入网许可证还会贴歪明显是你们搞得鬼好吧要么是二手要么就是别人退货又发给我明明之前和你们说了不要给我发这样。我地址写店里那个吊快递丢下快递就走难道手机不用验货吗'?要不然我看完了就退了。后面我有去找客服，客服说补我20话费因为后面试用手机没什么毛病性能好而且最近也没手机用所以就同意了后面又只给我10元，耍我吗？最气的是买之前买之后的态度买之前小主小主的叫着后大家看下买之后直接上图。我其实也有病没去退货。
手机翻新机，手机盒里的耳机被拿走了，还告诉我要自行购买，客服态度差到极点。京东买了买了好几个手机了，苹果，小米，OPPO都有，属这个最差。
垃圾玩意，打一局王者就用了我13%电，送货还让我等了8天，手机又快烫，用电又快，我放手机在那里不玩，他自己就扣了我4%电，后悔死了，还6+128，垃圾。
耗电太快了   用了一年的手机跟这个耗电差不多，而且前原膜撕掉还不能退，再发货之前也没说清楚，说页面有  真的没找到。第一次网上买手机失望
您没有填写内容，默认好评
手机好不好我不知道，这物流慢成一滩。
屏幕不好点。太垃圾了。
一看就是拆封机，充电口也有很脏的痕迹，商家态度也很多，  根本就是二手机   肯定别人有问题的机子退回去重新包装好再卖
断网    断触都太**严重了   以前我用一千以内的米也没啥问题！现在买了6x太让我失望了！以后不会在这么坚定的支持小米了。因为让我很?
贵几百块钱也要到官网购买，在店铺购买不靠谱。
不到一个月，这个信号就出问题了。
找售后没得解决，要我去网点检测。
没办法，表示无语！
说好的送耳机贴膜的没有送，申请售后说第二天补发，可是都过了好几天了还没有补发
差评，一个星都不想给，发货太慢了，等了三天
拆封后发现竟然有通话记录，11月5号收到货竟然有10月份的通话记录，联系售后你根本别想得到答复，难道是趁包装盒不注意的时候手机自己拨出去的？
电池垃圾，最好不要买
这手机吃鸡真不咋地，就是个电话！
让人心情不愉快
感觉现在用电好快呀，电池本来就这么小，用电还这么快好难受我的充电器一开始来就坏掉了，然后给我补发了一个然后就充电慢，用电快而且还很容易发热，建议大家。我买其他的吧。
说好的钢化膜呢？给我张软膜，逗我呢？除了手机，其他的配件都好差劲
说好的加十元送充电宝呢？劳资的充电宝被你吃了？
对于此次评价大家可以以下图为准，手机是正品，手机还挺满意的，就是赠品不行，完全属于欺骗客户说好的高品质耳机就送了一个，还不到两块钱的耳机，说好的高透高清膜，送了一个，防爆膜，然后还跟机型完全不符合，客户还觉得我是在无理取闹，简直就是一欺骗客户为主，就是看准了手机和赠品才下的单没想到手机是很满意，但是赠品真心的垃圾，就像是给了你一套海边的别墅，然后那个海里都是死鱼
大家自己看看吧！我也不想多说什么了，客户居然还说正品？您不满意不代表我们的赠品出了问题，我看是你们有问题
才玩几天卡的不行
第一感觉不好看，看久了过得去，就是买了就降价，有点坑，系统不是很流畅
差评，红色很暗不亮，摄像头严重凸起，影响美观和手感，放桌上不平，电池不经用，一天得三充，严重影响心情，前些天没怎么用，现在发现问题却不能退，劝还在观望的你最好不要买，不然一定会后悔，我都后悔死了
送的东西垃圾的要死，为了省钱，送的都是廉价的，手机壳，太软，耳机几元的货，最气愤的是手机膜，大小小一圈，而且送的手机膜，真单单送个膜，连个贴膜所用的最简单的工具都没有，真是前所未闻，建议大家别来这间**店铺，为了省那么一点钱。
电池太不耐用了，5把吃鸡电就用光
质量差就说吗？何必呢！客服不给说，商家电话打了没人接，大家还是不要在这里买手机，下面那些评论好的，都是骗人的，勿信商家刷的
在网上买了那么多年东西，第一次给差评！手机用小米鉴定，鉴定结果是可能是小米手机；而且手机播放的声音有杂音和破音。嗯，3000毫安的电池，相对来说待机时间真的有点短。买的6+128，刷朋友圈，还是经常卡顿，不知道是手机问题还是网速问题。别问我为什么不退，退了，推不掉，说前膜有气泡，给我退回来了。但是京东物流的人跟我说，直营店是前膜自己重新再贴过都还可以退。而且重上海退浙江丽水退了6天，从上周3开始退，退到这个星期一才收到。给同样要买这款手机的宝宝提给醒，真要买，还是上官网买吧。忠告
手机电池太差了，我就看小说，四个小时就没电了，太垃圾了，我建议大家不要买了，我都不知道手机是不是正品。
很好，玩吃鸡决赛圈直接闪退。很多次了，而且充电这有拔过的痕迹。
差差，不要上当
玩王者开语音好卡
店家垃圾！流氓！要求苛刻，说的什么事自己心里明白！
手耳蓝牙无法打开  店家忽悠人  骗孑  发的耳机牛头不对马嘴
售后服务极差，7天无理由退货都是骗人的。
手机一般，这款手机没地方插耳机，要在充电孔插耳机的话卖家也不给配个耳机，差评，配个圆孔耳机有什么用？
我买的时候1898现在1788我真的不想说了，说多了都是泪，相机很突出，耳机转接线很细，不耐用，物流真的慢得要死，送的东西都是用不了的，唉，不想说了
不是正品，我订6G运行你给我发4G的，呵呵无语。手机有明显划痕，我订的是粉色的给我发黑色的。送的钢化膜是胶片的不是玻璃的。全部配件合起来也就5块钱吧。不说了都是泪。
这家店是真的赖皮，我下单买手机，他直接给我退款！什么意思啊！你都没有经过我任何意见！这不是欺骗消费者嘛？等你手机来了黄花菜都凉了！垃圾店垃圾店！大家不要在这个店买了，价格还随意调高！
除了手机还能用，其他的配件简直都是垃圾，美名其曰免费赠送，还**不如不送呢，我还得清理垃圾！
小米手机不错很流畅  店家有问题  卖二手机  虽然是真机但是一手价钱买二手机很不爽  而且售后态度差的一批  建议多
手机收到通讯有问题    有时候  只能打电话  确打不进来  打电话 给客服  客服 也没说出什么问题   还各种理由 无法退货  伤心啊  真心 一颗心都不想给
我买的蓝色的不能快充，我同学的可以，都是原装充电器，为什么区别这么大
连WIFI 时网特不稳定
手机刚买了一个月时间就出现了，明明开机，但是别人打电话提示关机！找售后服务，还被售后服务人员威胁
快递这么慢？什么鬼呀？太慢了，整整一个星期，我非常不满意
我买来的时候1976元钱 为什么现在只要1899 唉 亏了 坑比啊
手机容易发烫&hellip;&hellip;虽说东西是送的，但也走点心啊，耳机不配套、贴膜小一号、手机套更别提了。
东西买了两天不发货和他说话不回不理，没辙申请纠纷才解决。
告诉你们千万不要卖卡的要死
被强制拒绝验货后付款的做法：与京东承诺不符，我说只要外观无破损一定付款也不行，反正付款后是一块烂泥也要收。的确令人气愤。事实上所有图片都严重偏黄，而且不能通过有效调整得以校正。
电池不耐用，扬声器有杂音，申请退货后说是没有原厂贴膜了，不给退换，我用手机肯定会把原厂贴膜换掉的啊，不换怎么用
严重差评！相机背景虚化有没有还让找技术客服
用了一段时间才来评价的，客观来讲，是看中这款手机的性价比来买的。首先玩1G内存游戏厉害的请绕道耗电快（王者荣耀之类）且充电器不是快充的（自购一个快充39不带线），其次，也是最不能接受的就是，更新后双卡双待，联通有时候能打进来，有时候打不进来，有多耽误事闹各种矛盾（差评重要原因）！电信可以，排除黑名单和信号不好，（用以前任何一款旧手机在本地使用本地号8年，联通号，排除电话卡使用过长期间补过新卡，使用从来没有发生过这类情况）问售后说什么不兼容之类的要恢复出厂后下载完整安装包，，，，，，啥体验？我按系统要求更新过得。买手机是为了方便，不是为了给自己制造麻烦！除以上两点外，其他方面客观来说还是很不错的，各位看客自己考虑！
突然间显示无卡就算了，每次别人给自己开视频都显示链接不成功
手机电池一点都不耐用
发货超级超级慢，问客服就会说给你催催，态度还超级差，在问就不回复了！！！
手机太差劲了，电池小的要命，待机半天就没电了。手机卖出去就不管了，想退货可惜不膜接了。
不管怎么说  这辈子算是等到货了  不知道怎么样有没有拿坏机给我  商家有最终解释权  我们根本说不上话半个月的维权之路  希望商家不要倒闭  再接再厉
我现在只想说一句垃圾，东西买了再发消息给客服，好像客服全体si亡一样，祝你们全部si光光吧，垃圾店，大家注意了，这就是服务，
已经用了十来天，信号超级差，动不动没网了，我用的电信卡，不限流量的。昨天用着导航突然不更新路段了害开错路然后一直连不上网，今天去逛超市，给朋友发信息，一个劲转圈圈也发不出去，我这个卡用了好几年，其他手机都好好的很少出现这突然没网的情况，我没去什么偏僻地段，都是在市郊，市里活动，我现在拿这款机子有点怕不敢出门了，起码拿两个机子，万一把我扔半路，我还可以用其他手机救命
手机不怎么样 电用的特别快   客服态度也一般
不知道为什么我用在有的软件会退出，比如网易云音乐，还有在套餐与设置中流量充足下会网不可以用，第一次用小米的手机，体验感极差。
我已经在百度贴吧曝光这家店铺了。
售后服务不仅没有技术，帮我解决问题，态度还极其恶劣！
我问他手机没信号问题怎么解决，这 s 臂 售后服务只知道叫我换卡，格式化手机，还让我跑到隔壁50公里外的金华市维修检测，需要花费20-38天，我**一个新买的手机，还没开始用，就让我破费送到维修中心修手机？路费不要钱啊？还有，等20-30天是什么意思？老子一个新买的手机，还没用，就让我等一个月？？
最让我气不过的是这家店的售后客服，不让我换货。您可比***还叼啊。
入手第一部小米手机 电池非常不耐用  掉电太快  拍照效果一般般  想退货又没法退  后悔购买了
刚买就降价50，客服还不给补偿
手机显示有点问题，问了客服，让恢复出厂设置，刚收到机子三天，设置和刚出厂一毛一样，恢复个毛线！想换货，人家还得在什么网点检测，得半个多用！行，店大，我认了！
打开手机包装以后看待贴膜上面有气泡，查询了一下手机剩余保修时间不是366天，@时间显示为11月7日，所以这台手机明显是在我购买之前已经@了，小米官方说手机只有在拿到之后开机联网才会@，所以并不存在手机发货什么就会@的存在，以后大家买手机一定要注意，一定要去正规的授权店铺。
用过好几个小米，这个最差。反应慢。最主要是电信卡放在里面网速太慢了，看电视都看不了。说实话一星都不想给。还不如红米。
评价晚了两天，试玩了一下，不满意 ，发货慢不说了，手机有问题，信号差 同样的手机 别认有信号 ，他就不行，打王者卡的呀 用的移动卡也是，你如果用无线网，就不要说了
蓝牙不行去查了一下是通病，呵呵了小米
不是想象的好，拍照不清晰，感觉音质也有问题
真心坑着啦，手机卡#哎
垃圾产品，屏幕色彩有问题，大家千万别买， 这款手机有硬伤，店家和京东让有质量问题的手机拿来卖，坚决京东和店家以次充好，销卖有质量手机的问题。
很不好的一次体验，买到的就是有质量问题的手机，还自己跑去检修耽误时间，然后小米售后再换货前后又耽误了一个星期，建议大家还是去实体店或者在京东自营店购买，服务会好的多，不然真的退换货的时候你会发现所谓的无理由退货的条件是非常苛刻
手机中规中矩吧  激活时间比买的时间早几天 不过使用还可以 当买个二手的了
新机充电屏幕不灵，打字什么的老是打错，按这一处，别处打出来，新机子，这算什么？本来这就只丢一星，剩下丢的三星是给客服的，什么态度，半天不回答，也不给处理，这问题压根不大，但是这服务态度让我很不爽，等几分钟都不回。
拉圾！我上个手机也是小米，所以非常了解！手机热的要爆炸，电不耐用，一天充四次！二天要求无理由退货，竟然说贴膜贴过了，不给退！我不知道送的拉圾贴膜重要，还是手机质量问题重要，，我见意买第三方手机要慎重，特别这种#商家，，京东自营会好很多。
物流慢，我就不说，而且还**卡，我劝大家不要来这里买。
手机收到货之后外包装膜有破损，查询了一下保修时间还剩余333天，联系卖家说换货，卖家坚持不给换，大家以后买手机一定要注意了，很明显的退货@后封机器。买手机还是选择去正规的手机店铺，像这种大家一定要提前提防，以防买到已经@到机器。
店家真搞笑，，耳机都不能用，送什么送啊。送的东西都是个鸡肋，要不是我是米粉，，就买华为了。
您没有填写内容，默认好评
手机才买了几天就出问题了，去找客服第一次态度还好一点就安照他说的恢复出厂设置好了，用了两天后直接黑屏而且机身发热得超厉害，再去找客服这一次他就对我爱理不理的，如果不是有一颗星必须要给的，我真想一颗星都不给。差评绝对的差评！！！！
岗开始还好！用多几天电磁待机都用不了一天！手机放口袋不用都会发热！
不知道东西是不是真的，后置写的双摄，但是用的时候只有下面一个在照相，手指遮住上面一个镜头照出来的相片一模一样，很遗憾
客服很垃圾很垃圾很垃圾    第一次这么无语的网购
什么破手机 防伪码都查不出来  官网上都找不到！下单的时候说第二天就到   给我们等了四五天    要不是退货麻烦 老子就退了
刚开始发现手机充满电才用一个小时就没电了。手机乱跳屏。目前刚用两天手机已经开不了机，这家店铺卖翻新机。这家店我是不会再来买了。。。全是翻新机。
手机好不好还没试过，发过来的礼品是碎的，手机膜型号不对，本来都是小事，但这个客服确实垃圾，阴阳怪气，态度极差。可想而知这种垃圾店的产品质量，那么多好评肯定也是刷出来的。
店家说是全新未开封的，结果&ldquo;新手机&rdquo;打开后充电插口居然有痕迹，明显不是新机器
多的不想说  这家店就是差 态度差的一匹
什么都好，就是电池太坑了，完全不用待机都待不了一天还别说现在这个社会大家天天拿着手机玩，每天起码充2次。
电池容量非常小，打游戏不管在什么地方，网络都是460，买来一个月从来就没有顺畅过，王者荣耀不管用中国移动还是中国电信网络都是460.全军出击从来没有顺畅过，进去都是卡的，以上问题，是我用了一个月的体验，保证评价真实，现在想立马出手，1000元，~就卖！真的太鬼火了，太难用了
垃圾店铺 刚买降价都不保价的
店家卖翻新机、不给退货、服务态度差。以后还能不能再依赖京东？
手机电池不行，待机一上午就剩40%了，让商家给换机商家却告诉我需要30个工作日进行检测！是不是要送到月球上去！差评@的差评！！！
第一次在京东上卖手机，就卖到了那么垃圾的手机，重要是我都没有用过，因为我一开机一个小时就烫的像开水那样，我都感觉要爆炸了，赶紧关机，就放在一边，第二天我就申请售后，售后让我退货，但是呢，那个来收快递的快递员说手机底部有刮花，天呀！真是过分了哟，那就是一开始寄过来的手机就有问题，当时我说要开机收，送货的说不用了，没有问题的，现在呢，说有问题的也是他。重要的手机根本无法用，太烫了。我拿手机是要来用的，不是用来看的。我现在真的是越想越气，什么垃圾手机嘛
用了十来天了，电池连四个小时都撑不到，我问客服，说是正常现象，我是给别人买的，我自己的手机老是玩，还要撑上一天呢！此次购物非常不愉快！！！希望大家购物不要选这家店，以免上当受骗！！！！
转换器有问题，这个是怎么回事我才买半个月从来没有用过，今天用一下怎么用不起。
电池真的很差，刚充满电待机不到半个小时就掉百分之一到百分之之二了！
卡针都没有，都有些怀疑是不是正品！
商家就是个坑，下单第二天就降价100，还不肯补差价，然后我下单多一台，把之前的退回去，结果不肯退，拿各种理由搪塞我，一拖再拖半个月，现在手机还有物流中，京东也过了15天退换货，申请不了退货，现在硬硬再用两台手机，去你大爷的**，拆封了还不能退，你以为是苹果吗？
外观还行，但是手机发不出去短信，也出厂设置操作过，还是发不出去，已经确保两张卡都没有欠费，卖家说只能去重新装系统，这个太繁琐了，本来相信小米的产品，一直都有购买，但这次体验真的很差。
让我等了半个多月的手机
不好用
网络卡 反应慢迟钝
触摸还感应不良
这一次真的很心塞了
充电器充不进去电  退换  说要十五到二十天我等了二十**一下  又说要二十五到三十天现在都一个月了 还是没有任何回复  问他们他们还问我有什么问题  我也是醉了  真的太差劲了
售后太**差劲，态度极差，发错货不承认，从来没碰到过这样的售后，建议不要在这家买，不管多少钱看的是人品问题，垃圾售后垃圾垃圾
老板发货是真的慢，在京东上买过很多电子产品   这是最慢的    以前都是第二天到  这个是第二天晚上才发货     反正物流是真的慢   这是我在这家店的感受
刚刚用，安全中心杀毒得分只有百分之九四，这是新机吗？
新买的手机晚上充满电，用到中午1点左右就没电了（同样的使用习惯）联系售后，一直强调耗电是正常，正常的&hellip;&hellip;
手机太差买过来还没用就开不了 机。耳机还有破损 与客服联系。客服态度一点也不积极。
感觉好像被人用过好多游戏上显示异常
买的照相手机后置摄像头两个只有下面的有用  还不清楚  问商家说是官方标配  服务真是无语  订货第一天就降价  商家的服务真是让人无语   京东上的一次惨败的购物   从北京到山东物流用了四天
&ldquo;王者荣耀满血版&rdquo;优化，我的天，打了2把，就2把，手机烫的要死，我都准备放冰箱降温了。1999元，啧啧啧&hellip;&hellip;个人感觉不值&hellip;喜欢玩游戏的朋友们入手慎重！
手机总体来说可以，电池不行用电快！选了退换无忧，可是买回来电池不行我要求退货，就说退回拆开手机拿电池检测，这样新手机拆开来弄，还有用吗，明显质量问题！所以大家买还是多考虑，网上买有风险！店主总体来说马马虎虎！！！
商家不厚道，我25号订的，系统显示25号23点前发货，到了27号才发，投诉没有人管。最差的网购。之前在京东买的快递都很快。它这家不是京东快递的。
无力吐槽垃圾商家，京东还是考虑自营吧，手机质量问题还让我考虑？威胁消费者？真的不该贪那两三百块的小便宜，买个坏手机，
差评差评差评！才到货就有一个50的优惠券了，这情况俩次了！！！
物流没得说，慢死。一入手就感觉电池不耐用，另外，用了这好几天了，手机开始出现卡顿，除了日常微信，**，美团***等软件没有下载任何东西。优点嘛就是拍照确实画质可以
好手机可以 ，就是收完货有问题找客服，客服都不搭理你的，没买之前特别热情 ，后期就不行了
手机质量太差了，店里人还心黑的很，不换，垃圾
手机用了一星期自动死机 气人 ?   若有假话不是人  请求退款太气人
给我发的明显别人的退货机，没意思，客服只会找理由，不爽，就当买个教训，再也不在这家买
垃圾  送个用不了的耳机
差评吧！手机不支持4g网络，鲁大师和安兔兔检验不了手机，总是说没网，，连着无线都没有网络，这机器绝对是有问题
吐槽一下在这个京东第三方店铺非常差的购物体验:7号下单是1339元，8号降价为1335元，咨询客服为什么没发货，称晚些更新，咨询差价怎么处理，称收货后联系退差价，同天产品再次降价为1332元。收货后联系退差价。客服服务态度蛮横，不退，理由为&ldquo;收货联系退差价，并没答应要退&rdquo;，不退的话当天咨询的时候直接说不就行了，我可以拒收重拍，玩什么文字游戏，还收货后联系。撇开产品质量不说，就这种态度，以后产品出现问题，售后也很困难。后发起交易纠纷，申请京东介入，卖家估计是看到我有显示差价的图片，同意退差价，没有图片就难以维权了，但要求加V好评截图才退，真是不可理喻，退个差价还成***现了，以后在京东第三方店铺购买产品一定要慎之又慎，我是不会再来了
说实话，不建议在这家店买，东西应该是正品，不过电池有点小，差评就是这家店的服务太差，买前买后态度不一样，买前他们态度很好，买后他们的态度恶劣，等买到手，他们就不太理你了，东西刚就买降价也就算了，可是他们的态度真的有点差，最好希望手机能用久久的
用了几天手机就卡了，吃鸡是不怎么流畅的，手机送的那个耳机转接头也是坏的，客服还赖在了耳机的问题，我的耳机用在其它手机都是没问题的。送的那个贴膜还是张破胶膜，很难看。。。。总的体验是相当的差，不知道是手机问题还是我不是从官网买的问题。。。还是加价买，现在很心疼
商品太垃圾了.手机电池半天就没电了。小米6x就是一个坑
电池非常的不耐用，充满只能用2-3小时，跟第一次购买的小米6X有点不同，里面的取卡器比第一次小很多，感觉比较差
我够买东西从不评价，但是这次是看不下去了，1332元不是钱吗？请问？？？？够了一个别人用个的手机，一开机里面都下了西瓜网、~、什么主播等等，请问这个型号的手机是自带这些的吗？如果可以我一个星都不够给。
手机还没用呢，但服务和京东快递太差劲了。京东这是怎么了，越来越差。
这次真的是购物体验非常差，昨天刚下单的1968元，今天早上签收时就发现降价了，1932元，还赠送一个耳机。我找客服反应问题，客服回复可以补29元差价，到后来又说只能补一半差价，然后耳机不能赠送，还非要我给了评价才给我补差价。那按照商家说的，补给我一半，也就是补19元呗！为了这几十块钱翻来覆去的，我不要这差价了，我也得真实反馈你家的问题，免得别人再来你家有很差的购物体验。
手机收到没多久就降价了，跟客服沟通，客户表示签收后就不保价了，各位以后购买先不要签收，用一段时间再签收。另外今天手机出现问题了，手机左上方显示不正常，没有时间显示，手机应用图标消失，剩两个字，客服也不处理
0分，用1千多块钱买了一块砖头回来，不给0分不行啊！！！！深感失望！！！！
不错，就是电池不耐用，玩游戏还不如我的2G内存手机，流畅，本来想退货的，但商家不同意，烦恼。
商品一般，照相可以
不知道是不是因为手机有瑕疵，所以才便宜。屏幕右下方有小块类似碎气泡的地方，在其边上还有根不短的毛丝，虽然老公说不影响使用就不换了，省的麻烦。。。但是这是宝宝出生后，粑粑收到的，第一份生日礼物，麻麻心理阴影面积大。。。屏幕反光，拍不清楚有问题的地方
手机很一般，一分价钱一分货吧！
差评！！有史以来第一个差评！手机有问题寄回去检测说没问题，邮寄回来了少了发票和配件，更可气手机屏幕有划痕，工作人员太不负责任了，跟他们理论没人回复！！都他m滴#！#心的商家，倒霉透顶！！！建议别在相信京东了！！
物流超级垃圾  客服服务态度恶劣
为了用掉50块钱优惠券  选择了这家店   可后面各种后悔啊  一是快递包装捡漏  手机盒外面直接套了快递袋子寄过来了  二是手机在零下10度左右就自动关机  冬天根本用不了  不知道是这款手机的问题还是小米手机就这样子  因为退货时间已过  也退不了了  只能留着   三是客服服务态度差  你们可以看看下面的截图   真的是哭笑不得   反正以后要买东西还是要选择京东自营
买了两部6x手机，另外一部在小米自营官方旗舰店买的，对比了一下，对这次购买很不爽，还没有保价！！！看来以后还是买自营的比较靠谱
千万不要买，邮寄过来的时候里面还有别人手机号，一看就是维修过或者组装的，大家别在跟我一样贪便宜了。 插卡不让更换，而且更换了估计也一样是维修过的，只是清理干净了而已
屏幕白色右上角和左下角有偏暗，还有打游戏屏幕有断触的情况，插卡就不能退货了，要买还是上官网买吧！
手机垃圾的要死又耗电，有时候电也充不进去，一插充电过几秒就没有了，真的垃圾谁买谁后悔
商家客服简直无理，东西破损了，还推到物流责任，能不能有点承担，你们既然知道物流会有问题，为什么不弄好一点的包装
差评，怀疑是假货，买了不到一个月，经常自动重启，今天系统提示更新，结果变砖了，一上午都是这界面。我要投诉。
手机相机使用时有黑屏卡屏现象
用了一个月现在评价，用着不好用啊，用了一个月卡机2次死机2次，这6+64G的应该不卡才对啊，我都怀疑我这个是不是正品？
刚买的手机背面有一道划痕，不知道该给什么评价。
贼坑  官方都配送Type-CTOAUDIO转接线
这个居然不送     怎么插进去耳机   搞笑
送的耳机贼差就算了    基本的配置
Type-CTOAUDIO转接线总要有吧   总之就是坑
发货速度太慢！！！！！！！！！！
最伤心的一次购物，没有收到货就降价了，还不补差价，气人气人，
不出问题还好，一出问题，售后维修一个月
手机充电器不是原装的数据线也不是原装的，连小米标志没有，真担心手机是不是水货。
不知道行不行不知道行不行，以后才知道
死机，严重死机，试用了不到一天死了七八次机，不要买，谁买谁后悔，申请退货退款中，处理的非常慢，说要测试，难道好用我们会退货吗？京东买的最垃圾的东西
原装的充电器  头都是坏的  根本充不了电  手机充电也很慢
奉劝大家去官网买，或者京东自营买。在这里买，大家就要做好心理准备，我当时是看到这里比官网便宜，才来这里的。首先我刚买了，他这里就降价了，我让卖家补差价，他们不答应，我说退货，他们说我@了，不支持退货。我刚开始和当时根本看不到他们所说的那个条件，手机上根本不显示。跟卖家协商不通，只好自己吃个哑巴亏。后来，手机经常卡死，就是手机在输入密码之后，就卡住了，卡在解锁界面，只显示背景，别的都不显示。只有强制重启才可以解决，跟卖家联系，卖家让我联系小米，你们连建议都提不出来，还卖什么手机。
京东这送货速度，是遇到高考紧张了吗？不敢走快点，5月30号下的单，今天6月7号才到。帮别人代买的，弄得大家都很无奈。，
微信收信息延迟3分钟左右才能收到信息！太坑了
1、商家描述有夸张嫌疑，玩文字游戏，宣传18点前下单，99%当日发出。实际跟朋友一共下了2单都做不到，别告诉我正好就连续2单都属于那1%；【因为送人急用，所以我在乎时效。实物到手时，送的人已经离开这个城市了，导致又要自己花邮费转寄】
2、售后服务质量差，态度敷衍。联系客服反馈手机膜质量问题，答应补寄，结果一周都寄不出来。直到我填单申请售后才重视处理；
3、小米手机使用流畅，质量满意！
真的是一塌糊涂，wf都连不上，手机系统也太慢了。
64G总储存54g？这个是怎么回事？
拍照工能是不错，有两点不理解，1、6G的运行内存微信传照片会系统没有反应卡住了？。二手机刚买几天距离感应会出现问题，真是不理解小米的质量了，又从下单小米6x看看如和
差   差  差   差   质量不过关。怀疑是B货级别的   卡插进去   拔不出来，卡住了    刚刚买的就要去修    京东也是很差劲
买手机不能7天无理由退货，这手机拍照画面抖动严重，不是正常手机该有的，抖动还不让退货，什么道理，不让退就这样用着吧，反正拍照用前面的不抖，对小米挺失望了，买了几次了，还是失望
手机听筒有问题，小点声对面就听不见。商家刚开始说送耳机后来又给忘了。手机刚开始收到的时候有一些问题不太懂，问客服感觉也是爱答不理！
用起来不怎么样，还没我的660流畅
说好的金色呢，怎么是玫瑰金，说好的64g呢，怎么是52G
就这服务态度，也必须差评
@的差评。刚刚收到货立马降价。可是真心皮肤人呀，购买的时候金色和灰色都是1999，刚刚收到货灰色变成了1899。为什么难道颜色差差100元吗，求官方一个解释
手机没啥大问题，拍照似乎不清晰。找客服，客服要么没鸟，要么敷衍，
小米的产品一向不错，不过这个第三方商家不靠谱，给我发的是拆过的
一颗星给物流，手机用了几天，手机自带小米应用商店下载软件，昨天爱奇艺闪退，卸载重装，不好使，今天手机~又出现昨天一样的情况，软件打开速度跟660内核的没法比，手机上手体验十分不好，跟客服反应，客服让恢复出厂，但我有些东西备份不出来啊，然后客服让我去100多公里售后的地方去出检验单，4天的手机，呵呵了，客服说话硬邦邦，很有个性，当时在官网买好了，感觉机子不纯，新机充电口就有磨损
手机发热厉害，充电器数据线看起来被用过，找客服，客服说保证正品，然后就一直敷衍了，见过的最不负责任，最敷衍了事的客服，没有之一。
太**！！！！！！！！！
手机刚拿来， 通讯录里面几十个号码，怎么回事？虽然用起来也没什么大问题，但心里不舒服，找客服，只会搪塞，拖&hellip;&hellip;不了了之？反正以后不敢来这家了
客服真的像公务员，会拖，会忽悠，就是不会办事
这商家完全是欺骗消费者，手机才买两三天就出现严重的质量问题，四号寄过去售后，一等就差不多一个月，28号收到手机，又出现同样的问题，SIM卡插上去，无法识别，手机寄过去没有划痕也说又划痕，当时快递员收手机的时候都验过货的，本来要求退货的，却迟迟不肯退，总找各种理由推脱，说什么过了更换时间，我只想问一下是我耽误了吗？寄个手机过去检测都要一个月，是你们的手机有很多问题忙不过来，还是商家有问题，我只能承认我倒霉，遇到这么可恶的商家
问，这手机什么水平？答，不会再来这商家的水平
购买体验极差，什么问题都丢给小米品控，老子也是sb，在京东买第三方的东西
客服除了解决问题，啥都会
恶心  我要灰色的 给我来个金色  要不是急用我就不选黄牛了
手机是买给家人用的，家人没说话，是我自己拿来看才发现，手机里有不知道哪来的照片，反正肯定不是家人拍的
用了2天，就不能识别手机卡了，连无线网都不行，无线网按钮安按了，打开一秒自动关闭，重新恢复出厂，不能连网激活帐号，现在变砖头了，这是我买过的最差假米
除了物流还挺快，就没有好处了。手机看起来很旧，客服看起来很牛，只会拖，不会解决问题，好吧，你们拖成功了，我啊没空再找你们了
说的给个钢化膜，不给了，客服也不说话，给不给你回个话也行啊，唉服务就是不行
使用体验，不咋滴！枉费我那么支持小米！手机外形不美观！用着相当卡！才买了没几天，是不是就卡了，甚至黑屏！搞不懂这6+128的都那么卡！唉?！不明白！难道我的是假货？？
没用几天，就降200元
才碰到第三天，第一次进这个电商页面，在挑选钢化膜的时候，卡死了！！  只能退出，这个页面一直卡着进不去！！   里面没下什么软件，128G的  8se居然卡屏动不了！
这是什么问题有没有必要换机啊？？懂的快来说说
一星都不想给，买了两周，实际使用不到一周，充不上电了？你逗我玩呢？
说实话，这个手机我是一个星都不想给，史上最菜的手机，你***的前置摄像头|2000万，咋的不如四百元机的前置摄像头，体验差到极点，爱奇艺打不开，交管打不开，你ta ma de shibushi mei liangshengde ,就这样的手机也敢卖1599，亏得我想分分钟砸了，一个月不到，就开是应用崩溃，还**   的小米，小米真**的zuicai ，最差，以后走到哪黑到哪，坑比玩意，还**性价比，20天的1599元，堪称世界最贵手机，后置摄像也是杂的要死，当初要不是为了这点钱，我也不会买，今后再也不买小米手机，看见了，都觉得心烦，还**最好系统，咋的连个vivo的百元机都打不过，为了让更多人了解真实小米，我不会就此罢休，这个垃圾京东也会删差评，我就一直发，真老火很，这个相机，前置摄像头根本不是2000万，假货，已经用了好多个知名软件检测过的，这里面的客服就是个屌丝
小米真的不行了吗？指纹解锁处发烫，用电一个钟就搞定
#，垃圾手机，垃圾售后，才用一个星期，屏幕电压不稳，一直乱跳，不充电也有这种情况，售后客服敷衍了事，现在用了一个月，一直有这样情况，气的真想把手机砸了，操
不是很满意，照相的时候放大有延迟
买了两部，都是~没有提示音，厂家售后没办法，只是说可以退货，让我怎么支持小米呢？
第一次买小米！垃圾服务！手机喇叭一个有声音一个没有！问客服就会只能发链接！
差评差评，差评，手机买到了，电池续航时间太短，四个小时，没拿走，们拿走不看视频不聊天，联系售后，取货3次都没拿走，
卖家不检查手机的嘛？   当买家好糊弄？   手机声音有问题    又**亲自花了50Y维修?  这商家可以
买手机送手机卡，手机卡悄无声息的邮寄过来，没任何提醒，毛都没有，就被签收了，找客服，客服就回一句话--你~去查
垃圾，又卡，还不送东西，连耳机都没有
1分是只能给真多，买了20天手机送话筒就坏掉了，找售后维修当地根本没有维修点，算了找北京吧，没想到这么大个首都竟然连房山区也没有维修点。真#醉了，什么破手机品牌啊，比华为售后差远了
一个字，卡。两个字，很卡。三个字，非常卡。
我甚至怀疑是不是用的二手翻新骗人的
我用了快要一年的6X都比它流畅，不愧是降价的便宜货，骗骗人可还行
钢化保护模都没有的吗？？
手机买到就显示第84天，客服说官方没解释，用了这么多年，第一次感觉到#的说法，要不是急着用，绝壁退货了
小米手机品控不行，质量差，鉴定完毕。
贴了个钢化膜 压平了下钢化膜，屏幕就有积液了 ，简直了，
打游戏闪屏，退出的时候卡，打字也是
感觉真不怎么样，买了两部，都是一个问题，~居然没有提示音，去售后检测，说没办法，只能退货
第一次用小米也是最后一次，买到现在第一次死机，还没半个月，平时就是屏幕不灵，还有wifa老掉线，现在开始死机，买1000块的360还没这些问题，算了，就凑着用，等5g
一个来月就充不了电，手机店维修师傅说是短路，保修还是自个送到自提点，一颗星都不想给
便宜没好货，拍照一塌糊涂！外放更是一坨狗屎！待机也不行。除了骁龙710什么都不是，710都被浪费了，应当上425,狗屎小米
手机各个方面性能不错，但是有一点很糟心，今天我的手机贴的钢化膜还外面有手机壳，结果今天掉在地上后显示屏就碎了，突然好失望，我前两个手机红米Pro和小米5x用着体验确实不错，这次换手机果断的继续选择小米，可是掉到地上就摔的显示屏就碎了，真心的很失望，下换的时候不会再考虑了
小米8se包装挺简陋的，填充物就一个小小的充气塑料袋，手机盒子有一个角都凹进去了。然后最大的问题就是前后摄像头都是歪的，咨询了小米客服回复我手机出厂都是经过严格检验的，又问我影不影响使用   意思我不影响使用就没事吗？？？可是这手机马上就下架了，很难有1399这么便宜的价格了，我怕退货什么的就再也买不到了，所以忍了。哎，人穷没办法！
小米手机简直#，设置界面安装界面等等，到处都是小米内置广告。
买了就给我降价了醉了
差评。
手机性能真的不错，价格也低，送了个套。

小米手机总是做的光滑，专门提高掉地几率？
不送个防摔膜，不如vivo,自带膜。
小米的手机屏幕的颗粒感太强了，看了同事的小米8也是一样，感觉小米的东西都是标称很#，实际效果不咋滴，CPU因为是媳妇用，不玩游戏没咋测试，据说偶尔也有卡顿了，和她的老iPhone6比起来还是没有那么流畅。再说一次屏幕不咋滴，不咋滴，颗粒感满满的。
东西收到了。包装没破损，就是数据线上好像长了青春痘一样摸着不光滑，等充电了试下，
一颗星是故意给的！电池太小，电池太小，电池太小，重要的事说三遍！手机很好，也很快！
读不了卡啊，我的卡放卡槽1为图一状态，放卡槽2为图2状态
打电话老是卡，这个手机不行。对方听不见，信号不好。
怎么说呢，这手机真的是一言难尽
买回来的时候就很开心，2周过去，淋了一场雨，衣服湿了，手机在衣袋里，以为没有什么问题，一天晚上没有理它，然后第二天就开始黑屏，因为是在学校没有办法，等到放假已经过了三天，就回家后与客服沟通维修，寄过去后检查就说主板入液腐蚀，屏幕也坏了，没有维修价值了。...小米的手机，这么菜的吗，我其他牌进水桶捡起来都没问题，可能以后都不会再碰小米这个品牌了吧。
差评，差评，没想到京东也会骗人，以前觉得买电器就要在京东上，京东的东西都是真的，靠，真生气，买了不到三天，手机现在直接没信号，我用了两年的手机都有信号，结果小米手机就没信号，很后悔买小米手机了，以后都不会再买了！真的很失望，有的时候手机无缘无故的唱歌，我就无奈了╮（╯＿╰）╭呵呵呵，一颗星都不想给！
**小米，一颗星都不想给，选换卡的网络在上面菜单栏没有，要在设置里面找，一点都不方便，还有就是手机网络不稳定，电信卡玩王者一局下来460七八次。原来用的努比亚都没有过这种情况。还有，蓝牙不兼容高速ETC的蓝牙链接，ETC都圈存不了钱。用过最**的手机，没有之一
手机电池太差了，一个三千多毫安的新手机，用几个小时就没电了，还不如我用了一年多的旧手机的电池，
手机刚买来两天，触屏就出了问题，直接退掉了。
辣鸡**，说送话费优惠券根本用不了
湊活能用吧，偶爾視頻會出現網絡中斷，偶爾會出現曡屏現象，像素不是很高，拍照不自然，都是美顏，電池很一般，正常情況耗電量都很快，用一天夠嗆
4月3号下单，5号收货，14号才知道12号～15号就有个1000-200的活动。手机没问题，1599收货不到10天就降价200。只想给差评。
定位不准，每次叫美团外卖都要打好几个电话才找得到地方
真不爽，买了10多天，从1399降价到1299,降价100快，还申请不了价格保护，太坑了
总是提示装一些垃圾软件，跳屏很厉害，莫名其妙的就转到另一个地方了，说的天花乱坠也是虚无缥缈的，自身功底还是不扎实。差评。大家千万不要看他们说的这么数据，没实质的用处。
少了耳塞的，当时也没怎么看清楚，现在买了好像感觉少了点东西，
卡顿，有暗影，真应该听朋友说的不要买这款，物流没有上门
手机垃圾，感觉是翻新机
用一会就没电了。
差评
这才几天，降300，不开心
买了一个问题机。。。55我现在都不知道该拿去修还是拿去网上挂着卖了坑别人。卡槽2网络经常慢的要死，显示还是4G就是打不开浏览器或者其它一些软件。。卡槽1的话只要一接打电话，4G就消失，然后要等20-25秒才恢复4G。本来刚买几天一直插卡槽1准备退的，后来换了卡槽2 4G不会因为打接电话消失而且急着用就没有退，但是现在经常出现网络连接不了，打开个网页搞半天的情况让我很无语。。
质量太差，3月15号买的，用了一个多月就出现打电话能听到对方声音，对方听不到我说话。令人最失望的手机，以前一直用小米，很有可能也是我用的最后一个小米手机。
买了一个月没到，就**降了200。还**的不能价保？**sl
不是我说 包装是真的次就一个塑料袋 一个手机盒就没了，钢化膜都没有。要是货到付款我就直接拒收。
电量用得有点快
手机买来是送给老人的，放在家半个月没有用，刚一用电话卡都读不出来，根据它们售后指导，又是查什么码，又是换电话卡，又是恢复出厂设置，还是不行，我知道这事情可能有偶发性，但是你出厂检测也太水了吧，简直就是垃圾，买个两三百的路边摊手机也不会这样吧，
已经过了保修期的手机也发出来？这是骗消费者！说什么全新未拆有三包服务，请处理解释一下
拍照偏红，客服推脱，服务太差，
没装什么软件，没玩游戏，第二天早上出现卡机，字也打不了，按下电源，按一个字母又死机，没办法联系客服，折腾了一个多小时，按电源后用说才联系上，后重开机，好像不会了，但我选择退货
用了一段时间了，感觉wifi稍微远点就断流量，以前用的荣耀8青春版，同样的位置玩游戏从没有出现过断网，这个手机玩游戏不停的断网，只有换个位置靠近路由器就不断网了。买过好多小米手机这个是体验最差的。现在是手机清仓，我感觉现在的手机都是退回去返修后再出来卖的。小米真的很不负责任。
手机不好，应该是翻新机打开京东选择登录的时候竟然有别人的号码太差了打游戏手机超烫千万别买
包装还能再少点吗？去了刘海这个屏幕还没5.6,更是丑的不行，系统不够人性化，也就处理器好点，最后一次买了，以后还是买麒麟吧
物流还是不错的，关键是快递小哥服务和京东客服服务不好，我提前一天跟客服专员联系让快递小哥带上****，结果还是没有带，于是派送2次，等第二次送过来还让我到公司拿？！！第二，包装简陋，竟然手机和和快递盒直接没有填充物，见下图。第三，买手机送手机壳不错，那么既然壳都送了，干嘛不送个膜呢？（关键看手机上的原厂膜上有字影响使用）。第四，手机电池不好，耗电快，想上手的要考虑考虑！
没有4G+网络，手机18年8月生产的，电池刚到货测量只有2800mh左右，百分80寿命，比我旧手机还差（1，2图为8se）后图为360
真垃圾，还没有使用一个月就坏了屏幕就不能显示，京东客服还说屏幕被我压坏，垃圾，被我说，我寄出去前有拍照留证我有相片证明我寄出去前屏幕是完好的，就说查一下快递，是不是快递过程压坏的，最后还是换了台手机。本来对京东 购物挺有好感的，身边的朋友有买什么东西都是推荐京东通过这一次，再也不会，以后我会特别小心的。
才买了两个月就充不进电了，垃圾品牌、垃圾产品。
降价太快了，4月20日买的，收到货当天买的2年保修服务降价40元，从139降到99元，找客服说这种虚拟服务不在保价范围。买了10天，手机由1399降到1299元，降了100元，申请保价可是超出7天保价期了。也就是说买了10天，降价140元，真的心里不舒服，降价太快了。
刚买就降价还不保价，辣鸡
两颗星给快递小哥的，身为会员，第二次收到次品了，次品不算，质量还没有完善好就发出来，不仔细检查一下外观都差点忽略了拆过的痕迹
手机用着没问题，就是看着脏，充电接口今天刚到没用过呢，为什么有磨损？手机缝隙里有灰刚拿出来我就注意到了。贵的手机肯定不会再京东买。便宜就算了用着没毛病凑合了。
我是不是买到假货了，早上充满电，下午俩三点钟就没有电了。这电池也太不耐用了。
买来没有一个月降价100
什么都不送你要那么多钱，你咋不去抢呢。钢化膜没有，耳机没有，来你网店买什么，我还不如去实体店还能讲讲价，还能送点东西。大家别买这个，吝啬网店。
感觉不太好，手机很脏，充电口有损伤，多达三处。给别人买的，想拿去检测下的，可惜地方太远，就算了，也懒得退，不值几个钱，搞得麻烦
为什么，6.32的屏幕到货是5.88比我5.5的屏幕还小？
不要在京东上买电子产品！虚生价格然后打折，再降价是不能申请价格保护的！买了这个破手机十天，降价。客服说，过了七天，你就是活该。
这手机真的垃圾，打王者人一多就卡，感觉这是二手机
速度快，屏幕刺眼，一段时间后，头发晕，我想问一下手机是否支持七天无理由退货
收到开机就是系统故障，第2天就去当地售后刷系统，真倒霉！！！
使用感受一般，自带的输入法经常打不开，需要重新下载一个。录音质量一般，拍照没变焦。没有3.5耳机插孔。配置算不错了。
再也不买小米了，太垃圾了
差评，跟客服再三确认是不是翻新机，还是收到了一个屏幕漏液的手机，而且一直在检测，手机寄出去一星期了，还在检测，我这急着用手机呢，一直这样拖延浪费时间，真无语
性能不太好，发照片的时候好卡
刚到屏碎，呵呵
后面上摄像头不能成像，照相一拉焦距后图像变模糊
买的手机七天保价，第八天降价了一两百。保不了价。当时买就觉得贵，实体店一样的价还送东西。玩游戏还卡，网速抢不过别人的手机。真心觉得京东不靠谱了，价格浮动太大。
手机有问题，给别人打电话打不出去，触屏也有点问题，绝对是翻新的旧手机，感觉上当了，大家千万小心
小米8SE手机，3月27收到货，4月15号发现指纹感应器坏了，手机背面温度急剧上升，因为有手机壳，当时发现的时候已经不知道坏了多久了。不推荐大家买这款手机
刚买就降价一百，血亏，也没看到哪里可以保价，太坑了
物流很快，用了一天了，有点卡顿，网络也不是很好，刚才还卡住了
#，刚买了一个星期就降价100，还过了保价周期，真的是醉了。你们这么没有原则的吗，这么快降价？
千万不要买，在使用数据流量的时候那网络不是一般的差！！！玩游戏卡死，下载软件最高1M多。真不知道好评怎么来的
特意用了几天来评价的。先说优点1.外观漂亮2.大小合适，女生单手拿正好3.反应灵敏。用了几天没有卡顿。4.自营的物流快。缺点：1.耗电快，也不玩大型游戏不看视频，就是看看网页看看~，一天充一次。2.特别可恶的一点：用了一键换机，居然把我照片都弄没了。以前旧红米换荣耀的时候，用的荣耀的一键换机，什么资料也没丢。这回荣耀换小米，用了小米的一键换机，照片丢了，只剩几张。因为上回一键换机资料都没丢，这回我就放心的换完以后也没检查就把荣耀的恢复出厂设置了。结果发现2019年的照片只传过来三张。各种照片视频全没了。心痛到欲哭无泪啊。3.好好的膜非要印上字，害我还得再花钱去贴膜。4.总之，因为把我照片都弄丢了，所以不给好评。
刚到手一天就降价一百，太差劲。一直信赖的京东，居然就是这么办事的，手机啥样就不说了。是打算一天降一百吗？5.88的屏，还没有5.5的大呢，什么5.2的手感，就跟5.2一样大就完了。
刚买就降价  垃圾玩意
刚买完就又降了100我去，一星都不想给
对这个手机很失望，买来刚开机就很卡很卡，进入后进不了软件，开不了机，小米供应商推脱给京东，用白条买的，占用额度，家人急用手机，京东方面无法解决，买的3期面息劵现在也用不了了，退货收到额度不知还得多久。很失望，自己家里一直用的小米，我用的米8，老爹用的红米not7和小米8se一起到货，结果8se是坏的，很失望，关键现在占用额度还买不了手机，家人还急用，很失望，唯一觉得好的就是京东物流了吧，视频只能上传一个，后面在补。
这#就是个垃圾手机我要不是没钱就不会买这个真的垃圾大家千万不要买
不送那个破京粉卡还好，送了激活得火大，搞了两次一点反应都没有，打了两次电话给客服，第二次才告诉我系统信息没了，要重新申请，申请失败信息都不发一条，在重新申请吧，又提示这个号码申请过了，要换个号码申请，垃圾死了
垃圾！京东现在变质了！哎&hellip;&hellip;从手机里把京东彻底清除掉吧！寒心～
什么情况破手机听筒声音小的根本听不见联系了半天客服要恢复出厂设置又要升级版本什么都搞完了喊我申请售后我只买了不到24小时当我#吗靠
电池不耐用差，没有耳机孔差，显示色差，一个字差差差差差
看别人评论，收到的是拆开过的，打开的时候特意看了看，手机上确实有摸的痕迹
还没有一周，降价了申请保价居然不成功。#，你这个京东是要搞么斯
还京东自营的店，刚买的新手机到手里电池寿命就85％94％？？？用一会就掉2％的电？？？你们怕是拿二手的手机来卖的吧？问了客服，客服说软件不准去官方售后测，结果官方的售后表示：我们测不了，只能给你换电池。我就呵呵哒了，一是无语自营店把二手机当新手机卖；二是小米这么厉害，然而连个电池寿命都测不了？
居然买了个二手机，过分了啊
内存怎么少那么多，次品吗！！
用了十几天了，出现应用卡顿情况，感觉是反新 其他还好 打吃鸡非常卡
手机数据网有时候开不了 手机系统有时候反应慢 主要是数据网反应太慢了
手机还行，但是包装太差了，一拿到拆开，外面的盒子都变形了
手机屏幕太脆，放桌子上一会拿起来发现碎屏了，真心没有剧烈碰撞
一星，手机没有充电线？？？
手机外观有问题摄像头一高一低，上面翘起来下面凹进去，差评差评，急着用没时间退换货了
买完降200元，哎！
手机发热后4g网络移动断开，
充电的时候总会时断时续，唉，买新不买旧啊
外观可以，玩游戏有点顿，不适合我就退了！
手机一般，，第二天出现充不起电的情况，问客服，把手机重启一下，就充起了，不知道是哪的问题，电池很不经用，，大半天吧，，，比我一年多的老手机都不如。。。第一次用小米真的很伤心，
慎买，从沙发上掉下去就碎屏黑屏，还不到几天时间。没得换，一千多块钱打水漂了。解决方案上来就要六百多。京东，我服了
必须差评，买完不到24小时就降价，买的时候还说是活动秒杀价，京东的套路真的是可以的，大家之后在京东上买东西，一定要注意。不要被套路了，还有评论里说的补差价都是骗人的，客服压根不会提这个东西的。不想被坑就别在京东买东西了。
#的产品刚买降100刚过七天京东祝你早点倒闭
京东有欺诈消费者嫌疑  退货后  没有任何告知和提示下  扣除运费8元
差评，七天内降价100元居然以一条10元的毛巾赠品不予通过，无法接受！
老子要爆粗口了，#一天前的秒杀和一天后的秒杀就降一百块钱。京东永别了，今生再也不在京东买东西。
垃圾手机，刚买十几天触屏就出现问题，玩个游戏完全，强烈建议不要买
只能说物流实在给力，不超过12小时就到货了。但是手机盒外面不知道在哪磕到了变形了。电子产品怕震不知道会不会有影响。产品还没使用不知道效果。不过居然没有送个膜，现在一般都会有赠送，如果没有提前告诉一声我好买一个贴上啊，也不至于等手机膜的时候用不了。
快递员竟然把手机往前台一扔就走了，竟然不告诉我，我还在傻傻的等，太差劲了，我想知道要是摔坏了怎么办
收到货两天就降价了，申请不了保价，找客服也没人理，这样子给人一种上当的感觉，手机怎么样还不知道，用了再评价。。。
退了，屏幕不好，受不了
这次手机体验感太差，首先蓝牙耳机识别比小米6X慢几倍，有时还识别不了，第二和汽车蓝牙不兼容，蓝牙连接的能把中控屏给黑屏重启，第三关机键长按后跳出的第一既然不是关机页面，是个如图对话框。
近年来用过体验最差的一部手机，没有之一！！！！1普通充电器充电超级慢，有时候一晚上也充不满。2玩游戏发热严重，最低分辨率的香肠派对，10分钟烫手拿不住。3一旦手机发热，流量信号核WiFi就特别不稳定，经常连不上。4数据信号特别差,同样的卡，同样的号码，同一个地方，之前的手机可以正常上网，它就上不去网。5刘海太大，你干脆全占了就完了呗。6震动太弱，几乎就是摆设&hellip;&hellip;
小米你真是个扶不上墙的东西啊，要玩的节奏，以后不会买你的东西了。
1599买的，过几天就1399了，问客服啥时候开始1399说不知道，就是知道7天之内如果你自己不要求也不会给你补差价，我只能呵呵了，在京东买东西有年头了，一直是金牌会员，感觉越做越差了，拜拜了京东！！！
觉得性价比高买了，屏幕有时候莫名滑不动，小米定价太乱不到半月就又降价，让人不舒服
我是小米的铁粉，说实话这次小米8SE太让我失望了，还卡，触屏还不灵敏，失望，失望，失望???
目前出现过两次接电话对面听不到声音，偶尔屏幕唤醒30s以上，而且不重启没法恢复
差评   特差评   手机拿回来第一天就有卡顿   不给换机    邮寄维修没打招呼   偷偷换了主板    先斩后奏   还没有效果    卡顿现象依旧存在    继续要求换机   还在扯皮中    后续会有持续追加评论   公示售后结果
手机质量出现问题，已经退货，京东服务还是不错的，上门取件检测到退款3天完成。
希望大家不要在这里买手机
手机用的没问题，为啥内存只有五十G？？？另外14G去哪了？？？
此手机GPS有问题，滴滴定位上方总是自己跳，而且总是提示你定位，我是想退货，而且我没出7天，但是我闲麻烦还得等，我需要自己在买一部手机，而且还不能同步导数据，
二手，电量损耗只剩92%，耳机转type-c接口全是划痕，而且包装内有灰尘！
手机充电会发热
手机卡的不行，京东自营售后服务极差！买几天就掉价不给补差价！后悔了
手机经常会黑屏，就像今天这次一样，直接黑屏开不了机了，反正对小米是失望了
电池耗电很快，就看电子书一个多小时耗电快30％。其他的还行
首先声明我不是哪个品牌的水军，是真实买家，这是我第一次买小米手机，发现前置2000万像素的摄像头，拍出来的照片，居然不如我用了三年半的旧手机500万像素摄像头清晰，貌似也就三百万像素的清晰度，问客服让我恢复默认设置后还是那样，真实领教了小米，直接选择退货了。严重质疑小米手机配置虚标。这不是拿顾客当猴耍的问题，而是拿顾客当傻子。另外说一下旧手机当年也是在京东买的。另外想要跟大家说的就是系统偶尔会非常卡，有一次居然打不开网页，新手机怎么会这样。还有就是屏幕说是5.88英寸，只是比较长，宽度比较窄，比传统5.5还小，也就是5.2或5.0的屏幕，再不会买小米的东西
这是买的第二个了，说实话产品一般，但是用京东是就用的服务，现在的京东服务也不知道从什么时候变了，变的强势，就拿备用机来说说吧国家规定维修超过七天应该提供备用机，但京东就是不提供，售后专员说国家没有规定，当你把规定拿出来的时候，售后专员又说京东没有这个规定，在他们的眼里，国家规定大不过企业规定，对京东简直是无语，保价规则宣传不到位对京东很失望。
降价太快了，受不了。。塑料质感很强
昨天刚买的今天就就降价了
手机屏幕不行，在低亮度和夜间模式时呈现阴阳屏，而且通知栏下拉时左上角有黑块，望大家注意。夜间使用眼睛不太舒服。
价格太不稳定了
没耳机，一般都要配耳机的，感觉有点坑
一星给MIUI，广告太多，而且关不掉，别给我扯可以关掉，用了六七年小米了，真的心凉了，自带应用净整些乱七八糟的东西进去，卸载又卸不掉，又不能禁用。不知道是哪个脑子瓦特的产品经理设计出的一些应用，这样下去吃枣药丸。
反应慢，真的很辣鸡
京东服务没话说！好评！只是吐槽一下这个手机，指纹解锁反应慢，迟钝。流海屏丑到爆，逼死强迫症。特别重要的是买了3天就降价100圆郁闷死了！
刚买了没多长时间就降价，还不能保价，无奈了。没啥说的。
玩游戏时不时网卡搞毛？
包装差也就算了，连钢化膜都没有。差评
体验极差的一次购物，手机4月27买的，5.1做活动降了100，由于不同商品编码不能申请价保，只能退货重买，也是服了，同一家店铺同一件商品弄了两个商品编码，弄得麻烦的要死。
听音乐右边的音量口有声音，左边的没有声音，是不是退货的故障机发给我了，
购买一个月不到，无法正常充电，每次充电需要重启才可以充，是手机质量问题还是你平台的问题，客服让我换一个充电器试试，要脸吗？你充电器和手机都是新的，一个月不到有毛病，有脸让我换？
手机质量不是很好，用了一晚上早上起来手机没有任何声音，需要冲洗启动才能解决
这个小米京东自营是怎么了???之前买的东西都还可以，这次这个手机是真的不想说什么了，买了一个月不到经常卡，到现在黑屏了按键还点不开，点开了屏幕还不准，京东这种质量的手机也能拿出来卖了？再怎么说一个月不到的手机也不会卡吧？最差的一次小米自营体验
差评，原来一直很支持京东，无论是物流还是货物包括效率，但是从我去年过年前到现在买的商品给我的体验很差，特别的过年前的一个退货，差不多一个礼拜的时间都没取件，也没快递员联系我，到最后还是我主动联系的京东快递员，结果京东自营快递员态度很差，我从过年前投诉到现在你们都没提高效率，反而自营物流越来越难，服务也不好，差评。差评！
一天降价20还无法价保，不爽
垃圾手机，电池也不行，移动网速下载游戏都是几十KB在跳要下载到过年吗？白瞎了这款手机
烂到极致，我买的是黑色的，到手之后是蓝色
信号一点也不好，而且连屏保都没贴，就带一个冲电器
用了一个星期左右，每天总是有一两次黑屏自动重启是怎么回事？
买了半个月，用着用着突然就没信号了
同一款手机，前天买1599，第二天就变成1399，还居然不给保价。小米商城就是1399
一般吧，没有想象的好，屏幕的清晰度真不行。
收到货15天发现指纹功能不好用，退换货都不行，按照拍下日期算起。垃圾货。?
才买10天，就降价100元。也不能申请保价。@
手机~无法更换铃音，天天被这个桃隐的自带铃声干扰，烦的透透的!!!
不要用来打王者，技能放的有问题，已经退货了
手机是好手机京东太#了，前天买的手机今天朋友说手机不错让我帮着买一个，结果发现降价了，申请价保，结果说有赠品不符合价保标准？
很蠢的手机，电量一点儿都不够用，掉电速度巨快，建议不要买。
垃圾，买了一天就降价了，谁还敢买，坑货
买来不到一天又掉价100
手机挺好的，玩游戏不卡顿，就是很不爽，价保刚过，第二天就降一百，这手机降价也太快了，不到一个月就降了400怕是清库存吧，等到618那天恐怕只剩了1千了。去年四月初花2899买小米mix2  6+64，不到半年降快一千，看来买新不买旧是对的
有点卡，才买十几天就降100
屏幕内部的指纹，不在屏幕表面，擦不掉，指纹究竟谁留下的，怀疑是工程机，已经申请质量问题退货了，郁闷
盆友们，字比较多，请认真看完。很失望，也许这是最后一次在京东买手机了，不想说脏话，以后也不会选择小米手机。这是我这几年来的亲身经历，有朋友问我我会如实的说，。。？翻新机？屏幕漏光？还是三星屏本来就这样？很失望！
不满意啊，6+64玩王者卡的走不动，都飞出墙外了！游戏体验太差
快递员，一进门居然喊我去别家买！！的确无语了！！！！！上门来拿货居然还不高兴。
更新下版本，就用不了面部解锁了。下次再也不买了 垃圾。
电池电量真不耐用，用五六个小时不玩游戏就没电了
手机关机了，重启不了
用了半个下午，说下感受吧，买给老妈的，小屏幕她很满意。1.手机电量不够用，一个下午就用完了，只是时不时~和别人聊天！还没开大型软件，耗电最多的竟然是应用商店？鬼知道我一开始就把很多自启关掉了！再一个，丑的不行的刘海屏，导致电量没有百分比显示2.最生气的一点&hellip;&hellip;无线老是掉！几分钟就断一次，要重新开才能用，我就呵呵了，不要说是无线信号的问题！同样的地方，我手机连的好好的，后面去论坛看了几乎都有这个通病！3.运行内存6g骁龙710？~开的还没我苹果7快&hellip;&hellip;总之，就半个下午就失望了，这价格不值！
至少得1星？真不想给！！趁着活动下的单，#没想到这个活动刚过，立马来一个更狠的，还可以领券？？次日达的我可是货都还没有收到呢？问客服，绕来绕去半天说不是同一个编码？就这样来忽悠消费者老顾客？不他妈都同样是京东自营？同一个店铺？同一个手机？???????
半个月掉价200，半个月掉价200，半个月掉价200！保价无路，老婆的苹果也是十天掉价四五百。保价无路，再这样下去只能转战~了
买来几天，忽然没声音，外放，视频声音都没有，重启才有，问京东客服怎么回事，他说去问小米客服，问小米客服，说你去问京东客服，互相踢皮球，想退货又麻烦，是帮家人买的，她年纪大不会炒作。
连接蓝牙耳机手机也响。什么情况。问了都是机器人回复。
垃圾服务，23号下单1399元，24号就搞活动降价50，之后联系客服补差价以过期为由不予补差价，服务真心垃圾，再也不会在这买了。
死机死个不停，这品质服了，不会再买小米了
垃圾，才买没几天就降价200，也不补偿差价。JD真垃圾
快递没毛病，说句实话吧，这是最近一年里在京东买的第四部手机应该，手机到手四五天，黑框底下磨白了，正常使用不知道什么毛病，这东西可能跟布放一块都能磨白，正常退货必须当天反馈才可以，新手机用了四五天跟用了两三年的旧手机一样，如果在意这个，不推荐，本来做个备用机就不再找别的麻烦了，客服反馈，小米客服实话挺次，京东客服更不用说，售后更次，作为京东这么长时间的粉丝第一次找售后让人失望，原本以为京东差评大部分都是刷的，但没想到，问题确实是真实存在。如果说的有毛病，欢迎来杠。
最后说一句，京东补了我一百优惠券
手机刚到玩吃鸡就感觉屏幕有问题了滑动有点抖动，以为是刚开机的原因就等了几天也升了系统还是有这问题，无奈只能退换货了。
流量断流严重，刺激战场卡的捡不起东西。以前的小米6x就不会。同一个地方同一张卡
为什么当初说好送的京粉卡，没有送给我呢？差评
#早知道买华为，玩个王者荣耀都卡的一比害得我连掉两颗星
手机用了几天，感觉反应不是很快，有些软件有点卡，不知是手机问题还是网络问题。最让人可气的是充电器的充电头和以前用的手机不一样。以前用的充电头和这款不匹配，建议大家买的时候看清楚。
真垃圾，没买到一个月，液晶屏坏了，换一个要600多，买这手机就是垃圾
刚买完就降价200？也太真实了
在京东买东西不习惯评论，可这次太让人气愤了。手机刚买回来给母亲用，刚和妈妈试下~视频电话就有回声，还滋啦滋啦响，连电话也是。这他吗在打我这个做儿子的脸呢，真#让人火大。
手机太慢了，就像翻新机一样，开个热点就没网络，打个王者都有时候突然断流
今天收到小米手机，双卡双待的，刚开始挺好，慢慢发现总是断网，我一直用的数据，开始以为卡的问题，换另一张卡，开始能上网，一会又出现这个问题了，到底为什么？跟小米客服打电话，服务时间早九点到晚六点～我晕，是不是五一还要放四天假期？？？第一次用小米，失望，失望，失望，京东旗舰店买的呢～垃圾玩意
刚刚买了就降价
收到第二天就降价100，申请价格保护被拒绝，说是有赠品不支持价格保护！赠品就是一条普通的毛巾！这条价值100块的毛巾难道是小米老总亲手做的？另外手机电池非常不经用！没有打游戏，没有照相，一天里总共回了10次~，接受两分钟~视频聊天，翻~半小时左右，屏幕使用率不超过2小时，其余时间待机状态，到晚上11点还有25%电量。
刚买没两天降价100。。。。。
刚过价保就降价，十分差的购物体验，再也不买小米了
手机用了一段时间就开始出问题了，相机故障，返回桌面卡死黑屏。
又说米粉节最便宜，靠，现在更便宜，骗人
有点卡屏感觉不流畅
不好用，很卡，手机不行，看一般的视频都打不开
用了8天，就出现问题了，闪屏，郁闷死了，小米已经不是以前的小米了，小米手机入手需谨慎啊
这个手机是我见过最垃圾的手机，刚买回来就充不上电，经常重启
手机买回来因为又在网上买钢化膜手机外壳，一直没用。这才用了一周，手机打开软件反映慢，待电真的好差，一晚上啥也没干，20%电就没了，还是在后台无运行软件的情况下。深深怀疑自己为什么要买新手机，还不如旧的，郁闷
这个手机坑的要死，才刚买没到一个星期打个王者就会无响应，手机刚拿到开机里面就有好多软件，我怀疑是翻新机，玩吃鸡手机有也烫的一比，真的真的坑。
有心里准备小米8SE在清仓，没想到居然是去年8月份的机子。。。。。。好歹给个12月份的。
拆开手机盒，手机屏上不知道是什么东西，我买的是新手机，还没用看起来就像旧的
坏的，充不了电！
京东服务真不行了，变相性涨价，还不价保
发烫没有钢化膜
客服真差劲。手机还是很好的，一星给客服，就像没客服一样，问他问题问几天，他一个回复都没有
我的天，用了一个月喇叭就莫名其妙的坏了，临睡前还过通电话。醒来之后就无法正常通话了。找客服都没人理。。。。
有点坑，买了不到一个月就降价100块，不给保价，还有，京东未解之谜：消失的小米客服?
如果能没有星就一个星也不给，才共收到不到一天，内屏就坏了，就往沙发上一扔扔到了一个塑料玩具上就坏了，换屏600多，主要是换了我也不敢再用了啊，这么脆弱，华为手机我到处摔也没坏过，主要是真不敢用了，真失望
内存太小，换货也不行
相机不好使  垃圾
刚买了不到半个月就降100，这贬值也太快了点吧！
买的时候1399，才过两天就降价100
京东商城价格变动太快，而且保价时长太短，一周前买的手机，10天连降两次价格，而且还不允许进行保价，购买体验极差，建议大家谨慎购买。
刚买三天就降了一百块，申请价格保护，居然显示有赠品，无法保护，就送了一条毛巾，值一百块钱？太坑了
手机还行，刚买了就降价，还不给价保，真心难受
买手机送短信，#商家卖假货
真辣鸡，玩王者卡得我要自闭。。。。。。。。。
很少评论，也基本不给差评但这个物流真的很让人糟心，这是买给妈妈的母亲节礼物，5.1号中午下单显示的是5.2号送达，下单后物流状态显示的是5.3号送达，然后呢三号没到，是从成都发过来，首先到了重庆，三号就到我们县了但是我是要寄到镇上，物流就一直显示到达了县上的营业部，然后四号我再去看物流，显示已签收(什么情况)，我妈妈说配送员打电话了说今天送不了(已经是四号了)，明天才能送，不仅慢，还没到你就给我签收了，最后实在懒得等了，自己去县上的那个营业点拿的，质量还看不出来
4月9号小米粉丝节买的，才半个月就降50，京东现在套路越来越多了&hellip;&hellip;
还是***掉线，比红米Note7好太多了，
质量垃圾！ 新买收到后没用几天，就完全开不了机. 十分垃圾.
真的是 不想说了。才几天啊！就卡机 黑屏！本来嫌烦不想退货的！ 一卡机没反应 就气大。6G+128 居然清理一个后台就卡机 接着黑屏 然后就关机重启 你再给我开玩笑吗？我现在只想退货！！！！就这样
耗电快，还很卡手感还差，反应慢
差，垃圾，玩个创造与魔法打个上古遗迹和我以前的旧手机一样卡，点个评论点了好几次才能打字
张泽天老公是只泰迪，张泽天15厘米深，泰迪汪汪汪。泰迪乖，泰迪乖。
刚买完转头就降价的 一律差评
出现了无法充电的质量问题，好在已经退货了，这次购买的手机质量如此之差我也醉了！
既然给我发别人退的机器  有意思吗  刚拆箱就这样  如果是你们  你们能接受吗
没有华为好用，打电话听不清楚，而且很卡，用的不是很愉快
翻新机，差评，充电很慢
手机充电口烧焦了，去修说是我手机受潮，才买几个月，当个宝贝似的，连摔都没有摔过，更别说是掉到水里了，说我手机受潮，那肯定就是洗澡的时候水雾进去了，，，，，现代大学生，哪个不是要带手机进浴室扫码洗澡的呀，从来没有听过有手机因为这个受潮，，，，而且我买这个手机，是室友推荐买的一模一样的，大家都一样，更没有听说过了。。。。。。明明是手机质量问题，这才买没多久，就要花四五百修。。。。。。。。。。。。
手机连接无线卡的动不了，然后手机关机，拉住关不了
储存卡里显示49能用，64就这没了？内存吃了，然后里面预装软件太多了，难道是二手？电池来到有百分之六十多，然后我从中午十二点亮度全开就下载一些软件用了一个小时半，然后待机到四点，就剩百分之二十的电了，耗电有点猛
差评。刚买就降价
迷之价格，前两天活动1399，两天后就1299了。两天贬值100，再过不久就免费送了
屏幕实在太差了，系统居然卡。
总得来说很好。就是使用一天。点了~然后死机了。。有点慌
#东西，一个月不到就降价
配件不够，问客服没人回答差差差
广告太多，无用aop太多。掉价太快。
#，1600的手机一月都能降300，不敢想象
收到一天内屏就坏了，不建议买，太脆弱了，就放到沙发碰到一个塑料玩具就坏了，直接不能开机。一共不到一天时间，真实评价，以前买手机从来没有坏过内屏，就算使劲被摔以前手机都没坏过
连张手机膜都不送？那为啥买的手机还贴张模糊不堪的膜？
用了好多年小米。8sE是我买的最垃圾的一个。！！#，一天三充。我也真是服了。
不到两个月，同样毛病出现两次。都是无法接听电话，第一次修好，不到二十天又坏了。真烦人。
刚用第一天，就是耗电太快了，我都怀疑电池是坏的二手机，售后太麻烦，将就用了。如果有时间还是去线下买吧。
对于一个用了八个以上小米的米粉来说，这部机很失望。电池不耐用，我不玩游戏。4G上网慢，通话对方有时听不到我说话。三星屏不不是我想的那么惊艳。我工作太忙懒得退
价钱跟坐过山车一样，上下幅度300元，买完就降，不想说话。?
用了这才半个月吧，刷个~动不动卡住，卡死，我怕卡手机里之前所有的照片视频都没存，还定期就删除一些。我真的很失望，上部小米note3用了一年多点，现在wifi，电话信号全部连不上，我不得已换了这个手机。我也算个米粉了，第一部智能手机就是红米，到后来换了四五部手机都是小米，给我女朋友，家人都是小米，家里小米电视，给朋友宾馆装修推荐小米电视，我甚至在~给雷总的《areuok》疯狂点赞，可到现在这样真的无比失望，我女朋友那个小米note3今天手电筒打不开，平时动不动自动关机重启。这辈子这是最后一部小米了，真的不用了，小米也上市了，大概商业眼光太长远了，眼皮子底下的质量问题却不用心了。再见了，小米。
刚买一个月，降价400元，心理很不爽
早上充电充满   才1个多小时消耗13%的电量      电池也太垃圾了吧
降价太快！！！
小米手机真垃圾，用了16天，不能读sim卡。到小米保修，要求换主板。等了快一个星期，还没有修好。小米真垃圾！？？
包装简陋，包装不好，容易损坏手机。
说一下这几天用的心得吧，刚拿回来第二天玩游戏就闪退了。然后插耳机就别人就听不见自己说话。，除非重启，而且?手机比预想的小。吃鸡有时候莫名卡顿。就这样吧
充满电，玩游戏五个小时都用不到用4g网吃鸡都会卡，辣鸡中的辣鸡
物流非常给力，但是我怀疑这手机是人家用过的，我从来没用过联通卡，但开机显示联通短信，联系客服也没下文，以后不会再买小米了
频段阉割，去欧洲不能用，差点失联
手机感觉与配置不符合，时常是延迟半秒，屏幕也小！屏幕边框黑边太多！强烈要求退货！
买完就降价，必须差评，而且刘海丑，外观丑，性能勉强
整体挺好就是没有耳机和说明书
手机质量不好，系统问题很多，商家不靠谱
用了几天拍个照片都卡感觉华强北的不是真的
感觉跟假的一样    电池不耐用 玩一个多小时就要没电了
手机是正品。主要不爽的就是发货，发货慢，快递也慢，本来有急事得出去，看他一直在那个地方不动，我就打电话说我过去拿，结果说他没送是他同事在送我这个地区的，当时我都骑车过去他那个地方了，当时真的是火冒三丈！不是你送的为什么京东上显示的是你配送的！服务什么的真差！以后宁愿多花钱也不愿意在网上买了！
太贵，我买的时候还2200，现在竟然降价了。
好的很，打王者莫名其妙的不动，屏幕有问题，我怀疑是翻新机
说实话手机一般，游戏好卡，都比不上去年买的荣耀9快，电量也差点
载入视频有的时候会黑屏，而且物流一直滞留，附送的东西不值钱，客服就让我去联系快递，是我的责任，七天了还是没送到，客服说催了，催有什么用？垃圾质量，垃圾服务，不是最低一颗星直接给你们0分
一个耳机也没有
如果能给评论没心 那估计这台手机一心都没有 手机质量差 换白板壁纸手机放平往下倾斜 可以看到明显的LED色差 明暗不均 黑斑 真是（和谐） 还机皇
看了评测说是和苹果se一样大，结果比苹果7还大
打开手机联上网就是8折退
2300买的，才三天官网1999
2300买大屏不如直接加点买配置好点的8得了
想要小屏机的千万别买，就是个坑
这个手机很丑
买的6G+64G的产品刚开机点开64G内存实际只有52.7G,6G运行内存剩3.7G是什么鬼，京东把关不到位。植入软件太多，物流快态度好没什么用，产品多花300买到的不值！
产品是二次包装，保修时间是购买手机前10开始计时，感觉像用了二手机。
手机已经换新一次了，换新之前，出现的问题是，导航键不振动，怎么测试都不振动，换新之后，发现依旧不振动，我觉得京东自营的东西也很垃圾！！
充电器才半个月就充不上电了，问客服连话都不说，什么意思啊？
刚买的手机用了几天挺好的，今天想插上耳机听歌，没想到插上耳机不显示耳机，放歌和没插耳机是一样的效果，换转换器也是不能用，插上耳机和没插是一样的，刚买回来就让我去网点修，那这和时间长的破手机有什么区别，真是差评
新手机第二天就卡的很不知道为啥
玻璃透光差，反光严重
订单号：82856350389
投诉内容第一是投诉：1月1日下单京东自营华为P20手机，从下单到今天已经二十多天了，我想从日本、美国都该采购到了吧。买的时候说2至5天就有货，后来又说1月15日后有货。京东是个大**，京东的服务也是越来越差，购物很不愉快。一个小小的手机下单后17天还没收到货，可笑！！！而且每次询问客服，回答都一样：&ldquo;消消气，到货就会发出&rdquo;，请问什么时候？第二是投诉你这个客服，不给客户记录投诉，听不懂人话。要求更换，升级高级客服处理投诉内容。没有货却怪供应商，这是京东自营的，没有货为什么接单，为什么接受我的付款？请求赔偿
东西太次了  买了不到一个月 死机了怎么开都不行 太后悔了
有上市前的照片
有可能是二手的   拍照一点都不清楚
手机拿来一直有问题。反应偏慢。1，是~既然设置不了提示音。2.蓝牙耳机连接不了。3把导航键开了手机有些软件既然不能全屏。所以牌子手机都用过。基本上是性能最差的。很多东西没有完善好。第一次用华为。以后不会在用。问客服问题相当于白问。只会祝你幸福快乐。问题不解决。乱七八糟的话一大堆。
超级不满意 差评 也不是第一次在京东上买手机了 只不过是越来越失望了 距离收货日期刚好满一个月 这其中就找了客服两次了 这次更离谱 给别人打电话我的手机显示别人无法接通 而接电话的人却说电话他接通了也说话了是我没有说话 真神奇 这手机 客服一开始说是没有遇到这样的问题 后来告诉我说是信号不稳定导致的 下次如果再有这样的情况直接重启或者重新插卡 我好想知道客服这次这么说出这样的理由又是哪里来的
真的很垃圾，去年八月入手了一台华为p20，觉得还不错，然后新买了一台给爱人，结果用了都不到一个月，还在正常使用手机过程中突然home键用不了，连指纹解锁也找不见了，重启没有反应，更新系统没有反应，莫名其妙指纹解锁都没有了，严重怀疑是翻新机。
2019年1.29花了3288买的，2.5号就降价了，申请价格保护，说过期了，京东赢了！
刚买一个月的手机home键就失灵了，没摔过没碰过，是自己运气太差，还是手机质量本身就不行，这样的用户体验也是没谁了
新买的手机有好多应用残留，被我碰到了这个差评肯定是免不了了的，拍照那些没有想象中那么好，颜值挺高的
买了8天，hone键失灵。差评
网速慢、耗电快、开机很慢、开机键不灵、卡槽难取出，通话声音很小
刚买一个礼拜多~偶尔进入相机会卡。左声道坏掉了没声音。遮了更没遮一样。只有右半边有声音。因为刚换手机很珍惜爱惜新手机。所以绝对没沾水。没摔过甚至没碰过。买了15天，第一个礼拜多就坏了声道
电池一点都不耐用，还不如OPPO的，花3000买这个破手机，真是浪费钱，以后再也不会买华为的了。真是百分之百的不好用，什么垃圾烂手机。还不如以前的旧手机好用
大年29买的，今天去移动营业厅看同样配置便宜400块钱！大家别受骗！！！去实体店买吧，气死我了，以后买手机绝对不来京东了！！！！
#东西，买了第二天降价了，也不给价补真的厉害呢，垃圾
手机不能快充，而且充电速度特别慢，1个小时只能充百分之10的电，耳机也是坏的，插上耳机无法显示耳机模式，手机声音还是外放，手机才到货一个月，这也太坑了吧。
垃圾的一匹，***，**
我就想知道说好的GPS呢，为什么要用agps忽悠我，没网络时玩完???
手机很卡，非常卡，**游戏都能转圈半天，上部手机是vivoX20，感觉华为做的不管是流畅性，还是信号还没有vivo做得好。可能是华为水军太多了，下次不会再买华为的手机了，太失望！！！！
降价太快刚买两天又降好几百，坑！坑！坑！感觉很不靠谱！
这手机有毒，玩游戏不灵敏，游戏体验极差。后悔了
这是我最后一次在你们家买东西！！真是瞎了眼了！！
连个纸壳箱都没有吗，直接一个泡泡袋就装来了，这也太简陋了，手机包装摔得喔
很不满意的一次购物 打开包装里面好多灰尘 送给丈母娘的 核对了配置和3码后就不退了、很明显不是全新机.今东上的货还是不够正.另外2月4号买的2月10号才到 物流对于改地址需要先到第一个目的地 才能改. 同时三年前在京东买的iphone拿到手机店换电池被告知是N开头的翻版机 不是没用过的新机.以后除了小配件、不打算在京东买手机了
不明白哪里来的电话。手机买了一段时间了，一直只链接WIFI使用，今天上的电话卡，居然有这些号码。哪里来的，是别人退换过的吗？
脑子有坑才买华为。1月11号我弟弟签收，24号发现黑屏，打给客服，客服说更新系统就行了。结果情况越来越严重，27号去售后检测，不正好出现黑屏就检测不出来，28号黑屏监测出来主板有问题。现在客服说我已经过了15天包换期，不同意换货。但我13天的时候就已经发现黑屏问题了，是客服建议我更新系统，完美的套路了我，拖延到18天，现在只能修不能换。我现在投诉无门，这个推那个，那个推这个，踢皮球一样，谁能保护消费者的权益。跟我说法规规定了18天，但我早都发现了黑屏问题，你们为什么不建议我更换！！！而且黑屏问题不止我自己，截图中可看到另一个消费者也在投诉同样的问题，也是被客服拖延到了15天以后。前段时间华为被加拿大扣押，想着支持国产才买的华为，结果，呵呵呵了，一腔爱国热情喂了gou了。京东，也呵呵了，卖的什么东西，残次品吧，十几天主板就有问题了，比实体店价格都贵，实体店还送一堆礼品。华为，一生黑，京东我也要卸载了，反正你们也不在乎我这一个客户的权益！。？
已经卡死几次了，放着歌  听语音都会卡卡的语音都听不清
这个手机吧还是可以，就是打游戏老卡，电池也不耐用，其他的还行
差评，手机被人用过，屏幕上有划痕！这次购物让我很无奈！最后一次在京东买东西！
太伤心，刚以3288元买完p20手机，半天时间就降价到3188元，你这活动不能提前给个提示吗？？买了后申请价格保护还不行，说是套装不允许价格保护，你妹啊，套装为啥不价格保护，给你一星评价都感觉给多了，给你促销活动不人性化差评，给你京东#价格保护差评！
用了一段时间，两张膜都用了，白边真的越用越大，直接撕掉丢了
用了一个月现在插耳机但是声音外放，手机就这么回事。
从nova4换到第一个p20我的手机卡被整坏了，关闭移动网络后卡就坏了，然后换第二个p20，从nova4出现的问题依旧出现了，卡这个问题一直存在，一个软件出现卡的情况然后就怎么也反应不过来，只能退出重新打开，总共6G内存实际5.7G这个可以理解，那么开机后系统就用掉了3个G，系统一点都不纯净，内置一堆的软件，得一个个的删，还不知道隐藏的有什么，还能说啥呢？这是第一次入手华为，也是最后一次，过了退货期，将就着用吧。一开始还挺同情孟晚舟，现在看来是多情了！当华为也开始玩起来饥饿营销，就别扯什么爱国情怀了！
在此感谢京东一如既往的好服务，退换手机都很快很方便，退款速度也快！
物流太慢太慢太慢了
网购的手机还是不尽人意
才用一个多月前置摄像头就坏了，而且不是人为的，质量差到爆！
我是买的京东自营，手机还可以！我要问问京东新手机里面怎么多APP，不管是~还是美团都了这是怎么回事？
手机指纹解锁，会弹出相机功能，这种问题频率还比较高，新机就这样，怎么处理？
价格比其他渠道都贵，也没有任何赠品，买京东就是图时间快，这是唯一的优势。但是这次很失望，没有在预计时间内送达，客服也不是本着解决问题的态度，就是发一些官方的回复，说我要是急，可以自己去配送站拿。。。我要是自己拿，我多花钱在你这个平台上是在做公益吗？？？
京东快递物流约好是下午三点前送到，竟然失约，还在物流信息中显示已完成，也查不到快递员信息，差评！
我的充电器已经坏了。。。。。其他的都挺好的
买的wifi有问题，换货了，换货送回来一声不吭放自提柜，电话都不打一个，没验货了手机要是变砖头了谁负责？京东物流涨价服务越来越回去了，以前买京东就图个物流负责售后放心，现在物流价格涨了，服务越来越回去了。
配件不全，客服拒补，虚假宣传，包装说明里有tpu保护壳，结果实物没有，客服就说以实物为准。那如果没有充电器耳机也实物为准，让客户自认倒霉？手机壳不是硬性配件就不重视是吧，这是什么道理，还想用京豆打发了事，手机是好手机，但京东的做法真是看不懂了，寒忠实用户的心
服务态度太差，人气人气死人，千万别来，小心气死
没有见过这么差的商家了，刚买就掉价，不补差价。发来的赠品，钢化膜竟然就不是p20的，做生意可以这样不用心的，不知道还能有几个，差评不说了
用了一个星期不到花屏
这一个星是没办法才给的，机器真的比较差，摄像头非常垃圾，联系购买方一会要检测报告一会让联系售后，和他们感觉就没关系似的，客气很牛，一点服务的意识都没有，大家千万不要在这家店买东西。
头一次在这家店买东西。这家的售后根本解决不了问题，花了3788元买了个华为P20，结果发现耳机是坏的，说了半天没有人回复，太垃圾了
进网标签都不是贴在手机上的    而且手机钢化膜贴着也不是很好    就凭这个进网标签我想你们应该就知道是2手的了吧    我实在是不想多说   哎！说多了气人
手机给我爸买的 智能手机套并没有送 差评
发票催了几次，现在还没收到
手机带电太差了，
大家听我说，这个店里卖的都是垃圾，说的新手机但是电量一点都不能玩，不玩游戏待机两个小时就能消耗百分之十的电量，就是正常的聊天还玩不了一天呢，到手后还不给退，用各种理由搪塞我，一直拒收，京东验货都能过一会说少东西，一会说边框有坑，垃圾点怎么开的网店，希望能给我个说法，可以找我电话~，
开个电子发票久拖不决，十分无奈。
什么破店，他么送个钢化膜型号不对，找客服发，十几天都没发，三个嗯嗯嗯就打发了，什么态度？？？
一点都不好，电量下的超级快
双11当天买的本来就是看京东质量比TA0BA0好才购买，那里双11价格3200多赠品一大堆我都没买，当时犹豫了很久也看了很多评价，都说发热块，电池充满用不了一天，我自己用了两天，比我用了两年旧的华为荣耀10发热快，电池不耐用，现在已经送别人用了，不推荐这款手机，如果喜欢吃鸡，或者玩王者荣耀，买手机免费用暖手宝，卡顿会把人玩疯了，本来买都买了也不来评价了，今天双12突然想看看有没有降价，价格倒是应该没有降，我买的时候3526，就是赠品和双11差了好多，双11的赠品好像都是小孩子玩具，所有赠品成本要20块吗？为什么才过一个月送的东西多了那么多？我问他怎么处理，他只说了没办法，搞得好像我双11不该买，要等双12买是这样吗？差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，在让大家看看安兔兔跑分，这分数两千块钱的手机也能跑到吧？排名29位
我本想在京东关官网上买无意中点中这家店发货时间太久了六天
垃圾店家。垃圾服务，送的东西是坏的还有理了
极其垃圾，满电玩两把王者掉了40个电，看个直播一个小时就30多个电了，不要说后台，我打游戏能不知道清理后台么。客服只会说清后台什么的，总之就是垃圾的一批
10月5日收到，11月初屏幕出现白色亮点，去售后检查是屏幕问题，直接给我换了一个屏幕，但是换屏幕之后，后盖没有装好，边缘有缝隙，在换屏的过程中还把手机弄了很多小划痕，维修结果相当不满意，毕竟我才用一个多月，投诉到华为客服，想返厂修的跟新手机一样或者换新机，给我的答复就是一直修一直修，修到你满意为止！合着我就是花3000多买了一个坏的手机！到底是你这个店卖次品，还是华为本来就质量不过关！
非常差的一次购物体验，刚收到货使用一天就直接掉价200，联系供货商代理不理，联系京东回复无法干预
手机一般般，送的东西太垃圾了！还不如不要送！比实体店卖的都贵！建议大家不要购买！
手机可以，就是电池不耐用
商家也一般
服务态度极差，以不知道搪塞，@保修日期不对应，怀疑翻新。
手机不怎么样！买了就后悔了！电量消耗太快！
女朋友说拍照不好看。快递速度慢
这是我见过的最最最慢的的收获，差点误了出差，24日订货，30号才收到，也是无语了。
请问，给一堆这玩意，让顾客去找，是不是有 病，我们也有病，陪他们玩！
手机充电没有原来p10充的快
质量很一般，不建议在这家买？
太差，用几天只能扔掉了
还没感受到拍照效果  电池续航    拆开边框磕坏了一点  找客服  竟然说付费维修  提供拆包装视频   一直在京东买手机   买了有6.7个了  也没有出现这种情况  这次出现点情况还是这样的结果   我也是服了
手机玩游戏不怎么好用，刚买了没多久就降价了
对这家店也是无语到了极点，下订单是已经备注了要开发票，并且提供了开票抬头，结果迟迟不给开票，每次问客服都已正在查询，好的，会来的等来搪塞！然后有一天我发火投诉，客服又说下午一定给我开好，结果还是没开。再投诉，再问，又说你商品早就收到了呀，应该开过了，我去！几个意思啊！再发火，又说马上去催财务。票最后是开了，但是整个过程漫长！期间超级生气！经历了太多次忽悠，我说这个商家你是不是没资质开发票呀！还是想偷税漏税啊！这次的购物体验非常之差！！！差评！！！
什么连网，连wifi连几百元的手机都不如，什么意思。登个~云登十几分钟都登不上。客服态度还差。我一般很少评价，几千的手机，wifi就和屎一样，我就只想退货。
最差的一次网购，手机音量按键居然下键比上键突出了，这手机做工也是没谁了，尤其商家还不给换，本来双十一买的，23号才到已经很恼火了，收到的手机还有毛病，差评！
刚买了不到半个月耳机左耳朵就漏电
真的不想说了，别买，真的别买。我手机才买一个月，然后现在home键失灵，什么反应都没有。找客服又不理人。垃圾
@，刚买了才没几天，今天一看可以优惠200，客服的解释就是不定期的活动，言外之意就是你活该倒霉，刚买完就有活动？呵呵了！@！
京东服务一如既往的好，只是这手机确实不行，我刚收到货的时候没更新系统，没插卡，没联网，暗光下拍照那叫一个惊艳，可以说是纤毫必现，就是有点卡，不玩游戏流畅度仅仅比红米6强一点，流畅度比不过红米note5.更新系统后拍照不行了，流畅度没什么起色，但拍照仅比一般手机强一点点，我用过的手机里最卡的是红米6，其次就是华为的p20pro了，我14年买的手机联想黄金斗士现在已经不行了，但是比p20pro流畅的多.系统一般，小米手机广告多，华为手机基本没什么广告，但两者都有同样的毛病，就是无法禁止自启动，~禁止不了，小米额外附加一个京东，只要一连wifi京东就自启动一直弹推荐。小米手机耗电很快，而使用者往往不知道为什么，因为小米自己的后台软件如小米画报，小米钱包等等应用会一直启动，耗电很快，并且不在耗电历史里记录，所以用小米的用户一直都找不到到底是因为什么耗电，而华为p20pro虽然比较卡，升级系统后拍照质量下降，但待机水准是非常高的，看小说亮屏1小时耗电4.5%属于手机里电池里第一梯队的。华为手机有一个非常大的缺点就是系统更新，完全不带商量的强制更新，如果不更新就会反复弹窗，搞的人不胜其扰。
手机是18年12月27日购买的，今天（19年2月14日）在聊天输入的时候出现乱码，之前购买的是华为P9，也是因为乱码才换的手机，现在新华为手机这么短手机也出现了乱码，严重怀疑华为手机质量，建议想入手华为手机的要慎重！
垃圾，买了不到10天，降1000秒杀促销。。。
二月十五号买的，今天二月二十三，今天打算给老公也买一个一样的，谁知道又便宜了300块，你们说气人不气人，我跟客服说，我不要了，退货     他们却不肯，还一味的推卸责任，你们说，这样的商家应该怎么办？？          是华为辣鸡？还是京东垃圾？
运气很差，买了后一个月左右，第一次使用导航时发现GPS模块是坏的，超出换机时间，维修，导致重置，真倒霉，应该是出场就是坏的。
手机还不错，但是你能告诉我，原装耳机那么大的杂音是怎么回事
差评，这是我在京东上买的最不满意的一次东西，物流慢也就算了 还要自己交改地址的钱，真是**
下单到收货十多天。。差评
看下吧为什么手滑动屏幕的时候会有条线。能不能更换或者退货
本来一星都不想给的，能给0颗星，我马上给，我买的4000多的手机你们当土豆包菜丢，就你们这种快递除了速度快一无是处，快递员来了直接丢蜂巢电话都没打，可能怕我看到包装要求退货或者拒收，包装都被摔成这样了，我真不知道我的手机经历了什么，我现在都严重怀疑我手机是不是已经被摔出其他毛病了，真的以前挺相信京东的，这次的快递真的让人心寒！！！反正这个差评我就给了，你们自己真的应该好好反省下，不要自己把自己搞#！
下单到收货一夜之间降价了100多，想了解的看图片，没想到在京东商城还能以上这种事情。#至极
很不满意，买回来一个月不到指纹感应器就坏了，找客服也没人回复，一两千的手机都没这么容易坏
我就想问为什么新手机玩游戏还卡屏 ，打了一局王者荣耀，打第二把居然能卡死，结果我关闭的游戏，重连。吃鸡还卡屏，这是什么情况。
差评，差评，发票发票不给开，就开张电子发票，手机有问题还不给解决，手机一打开膜上好多划痕，机身上还有凹点，问卖家，卖家让找京东客服，找京东客服京东客服最后给的结论是性能问题才给休。垃圾，太差了
差评，手机没有那么耐电，是不是真的不得而知，而且买了将近10天 刚刚看降了一千
使用不到一个月 指纹键和屏幕突然失灵 联系售后说是指纹键破裂 自费维修 看了贴吧 p20这一系列指纹键好像都有问题 超级差的用户体验 再不用华为??
返修机！！！！！卖给客户！！！！
经常是信号无法连接，重启后才能连接上，拍的照片也不清晰，本来挺信任京东的，一个手机伤透心了 ，以后还是考虑实体店吧
服务非常差！物流慢的天下第一！
服务态度极差。q物流速度极慢。遇到问题就踢皮球。太冷了。谁买谁**。没遇见这么坑的。长见识了
玩个游戏都把自动亮度关了还老是给我自己变暗，看都看不到????
又没玩什么大游戏，好多次都直接卡死，手机有时候反应很慢，会突然黑屏点不亮，没怎么用过安卓机，觉得像水货一样，4000多的手机就这个质量，不能理解，不好用，再买这个手机的人长点心吧，没用两天就卡了，真心的评价，勿扰。
这个还是当时秒杀回来的，这个价格变动也太厉害了吧。真心接受不了，一次糟糕的体验，??
手机好快先不评价，3.7号买的到3.21号竟然掉价500元人民币，简直无语，国产品牌价值就是被这样做烂的，对京东失望透顶，以后买大件真的不敢在京东上买了
才买了几天就降价300差评
十天将六百，空降兵都没你们快！
才过退货期就坏了，前天送售后俢好，今天又坏了。
不知道是怎么回事，或许只有我的有问题？我现在怀疑这个手机的真假了&hellip;&hellip;为什么没有通知亮屏显示？为什么别的机器都有
之前一直用苹果4-7，听说华为不错就买了个，结果用了一个月，GPS损坏，需要更换主板解决，要求更换新机，华为服务中心不同意，实在拗不过人家。只能说以后再也不用华为
对比一下外观，只值一分
昨天到的机子，查了真伪会来追加的。是真的卡，吃鸡游戏卡的根本没法玩。在~里面滑也卡。屏幕看的人眼花。这是我在京东的第一个差评～～～～～
现在只能说#！下单后没有收到手机，别人凭一个订单号就把我的手机领走了，没有打电话核实是不是本人，打京东售后京东说他们没有责任，让我自己报警处理！还说我自己自提的手机，请问我备注自提了吗？你京东没有把货送客户手里你京东应该负主要责任吧，没事，你不解决有媒体有315都可以解决，你不就是凭着店大欺客嘛，咱小百姓奉陪到底！
这个评价不是针对这个手机的，这个手机目前还好。而是我之前买的一个眼镜架，因为已经不能评价了，只能写在这里。2018年9月4日在京东app上购买该镜框原价862元，收到快递后到武汉光谷某大型配镜中心配了一副价值近1000元的蔡司镜片。配镜过程中，师傅发现螺丝无法拧紧，当时找京东客服投诉产品质量问题，客服表示已拆包装无法退货，最终赔偿了50元维修费用。但在使用过程中，镜腿很不牢固，经常滑落。使用不到4个月，今年1月9日本人在取下镜片后发现右侧镜腿直接与镜框脱离，发现镜腿的螺丝口已延展变形，无法再安装维修。与客服沟通，最终其愿意赔偿本人300元。但本人未同意：1.该眼镜架存在严重质量问题，所用材料劣质、工艺差，十分不牢固；2.本人花费近千元的镜片费用及交通费，镜框损坏后该镜片也无其他用途，造成本人很大的经济损失；3.给本人的生活和工作造成极大的不便。后来我投诉到上海市嘉定区工商部门，工商部门未与我取得联系了解情况后便结案，让我无从维权。我购买这个镜架800多，配镜花了1000左右，而现在是一具@躺在眼镜盒里，真心觉得的它是多么不值。
都卡成这个样子了，客服联系不上
买了几天就掉300元
手机刚收到，用了不到两小时就后悔了，真的卡的要死，看来华为还有挺长路要走的
下午到的货，用起来感觉不是行货，才用了半天就没电了。顺丰快递怎么也这么慢三天才到。
天下最垃圾的手机，不是为了下载限定软件不会购买此机
后悔买了，玩游戏很卡。。。，烦。。。
售后太次了，我的手机买上了以后，听筒经常有杂音，停语音听的断断续续。申请了售后以后，说是转人工回话一直也没有打过电话。合着是糊弄315呢，发个短信？
下手需谨慎，本人购买不到20天4688元，降价到4278，相差410，只想说，实在太坑！
京东太差劲了，白条才还一次就降价700块，价格太水了，不敢在上面买了！！！除了照相能美颜，其他的没发现有多好
我想说的是才买了就降价，是不是太过分了
差评，买了才20多天降价700多，让我很意外！去跟华为客服说，客服说你7天之内没保价，那我买的时候你也没说啊，只是知道7天无理由退款，谁会去看那么细！作为一个很少网购的人来说，感觉被欺骗的感觉！然后我去京东客服，客服也是解释一样的，那你们这种操作以后谁会买华为？一个月不到降那么多，我买的钱是假的吗？你说3个月降价700多还能理解，所以感觉被骗的感觉！
看起来挺不错的，但是发语音会触断，这手机是不是有点问题
垃圾中的战斗机 ！！！！十分生气  ！！！！！12月25号拿到手机昨天就用原始相机拍照  突然发现拍不了照片 就来到客户中心 说是我的手机过了15天换不了 有谁天天抱着手机  每个东西都用到？说是有可能出厂芯片什么问题  垃圾吧  自己质量的问题要让消费者承担  苹果手机  oppo 手机都用过  用了一年 两三年   也没见过有这样的问题  明显就是把瑕疵品卖消费者 还说给家里面的人  给周围的朋友都推荐华为呢 快算了了吧 害人害己 ！！！！！！！！！！
用着一般，电池不打游戏也就用一天，没有说的那么好。上网显示图片有些慢，
包装垃圾，一点填充物没有，就这么摔来摔去。一颗星纯粹是给包装！！！
用了十几天
摔了一下就坏了
真是无语
心疼
华为真的不好用想退退不了有谁想收才用了两个星期。4000~
使用2个月，在裤袋一跌，裂屏，后面黑屏，完全使用不了，客服说都不在售后范围，使用了多年的苹果手机，同样的情景跌过无数遍裸机，苹果手机没出现过问题，真的很后悔买这台手机，之前还出现过突然死机！
心里话，质量不怎么样，爱国有了，质量不到位

会花屏，触屏的时候屏幕上出现了其他评论里也出现的线
2屏幕不灵敏，左手触屏手机总是没有反应
3到手一个月，玩游戏游戏闪退
4戴耳机耳机会出现电流的声音
目前我遇到了这些问题，
反应太慢，有时候半天没反应！
用了将近10天打电话手机自己挂端视频聊天时间一长对方听不到这边声音联系售后迟迟不能拿出满意的方案售后经理态度严重傲慢反反复复威胁我这边不能妥协的话连着最后的方案都会没的真的是服了京东服务态度还不如~商家的服务呢也不知道京东怎么培训的这个别的傲慢的员工希望（前段时间热搜的大哥）老板不要太关注自己的个人生活多多关注个别员工傲慢的态度
呵呵，其他的一般，电池不是一般的差，一天加起来用不到三小时就用了一半电了，有时候还卡机，没觉得值这个价，比我之前oppo r9还差点，后悔
买的时候5098现在3988，就只剩呵呵了，这价格是炒出来的吧，包装也很简陋
这次对华为手机的质量完全失望。新机用了不不到三个月home键完全失灵，怎么按都没得反应，指纹识别直接从系统中消失了。虽然可以售后，但是给我带来多大的不便。
不知道为什么给我不是正品的感觉充电并不是很快耗电倒是很nb早上九点半到十二点只剩79%并且没有看~也没有持续玩间断性得玩就看了~~这些软件其中更新系统4%的电十几分钟8%电没有了都快赶上一分钟一格电了而且昨天~卡顿非常卡顿图片直接卡在屏幕上黑屏客服一直说是我后台程序太多但我当时后台就只开了~一个总之很无语充电慢耗电快卡顿才买了两天真的体验感很差劲
简直砸华为的牌子 耳机没法用 插上没反应
无语了，刚买没几天就降了600元
对京东开始失望了，打开后屏幕有指纹痕迹，预装了很多应用，怀疑为二手，请给予解释。
我买了用了可能半个月哦，感觉手机就卡了！！！买的是128G的！！！第一次用华为，真的非常失望！！用久了你说卡我给能接受，这个才半个月，反应要迟钝两三秒，不知道其他人是不是这样子？还是我买到假机了？希望京东给个答复，谢谢
不好，什么都不送就算了机子使用也不好
降价真的是猝不及防，你好歹让我用一个月再降吧，无法拯救我崩坏的心理。建议还是双十一买，小活动太可怕了
买了半个月降价700元，差评
本来已经决定要退货了，原因：1.待机时间居然跟我用了4年的苹果差不多2.屏幕在阳光下居然这么暗，跟我早些年用的500多的联想手机差不多的效果3.拍照效果差，还原不好，还不如普通一相机加个美图秀秀，拿得出手的也就是夜景了4.字体实在不习惯，看惯了苹果手机的字体，眼睛觉得看这个难受。可是啊，一切都是命，装盒子的时候掉地上了，边缘漆掉了三处，退不了，只有收了。于是撤销了退货申请。相当不满意，以后买华为不能买超过2000的，还是苹果用起好，不是不爱国，实话实说。华为和苹果差距不是点把点，要买的人慎重
很想支持国产，但是用起来真的很一般。用惯苹果的还是不要选择了
这款华为是我用过最差的手机，我，有随时清理内存的习惯，128g我用了50g不到的内存，但是，经常出现卡死,、应用点不开、没反应的现象。售后说是没更新啥的，WiFi下自动更新好不咯，不知道是华为这款手机的问题。还是这个店铺的手机有问题  ，还有买了不几天  降价500多   呵呵
巨费电，总是充电，而且玩会手机就会发烫
还没收到货就降价了，还不给价格保护，恢复原价就说没证明，截图还不算。图片就是证据。
才用了三个月现在反正也不快了，弄什么也慢慢的，连看个照片都费劲，***4700多，用三个月，什么东西这是
1月1日下的单   1月20号中午11点多到手的  不错
我开始玩手机是从1月25号开始的  一直上夜班没时间检查
今天刚发现音质有问题   音量调到最低会有杂音   调高音量也有杂音只不过要仔细听才听的出来  其他的还没发现什么
耳机刚使用一天就坏了
绝对差评，客服叫我拿到检测中心，拿到手机右上方溢胶严重，使用4天后黑屏，拿到维修中心直接说屏幕模组是坏的。给老婆买的手机，这质量不敢恭维，有图有真相。千万别买，客服也不用给我回复，不接受反驳，非常差的体验。幸好维修中心态度满分！
手机有问题不解决问题，跟我在这踢皮球，输入法卡说输入法问题，你们自带输入法有问题？游戏卡说游戏软件问题，我要退货让我去售后检测，不是七天无理由吗？为什么我必须要去检测？那你们的七天无理由是用来做什么的？这就是你们华为的作风？我使用体验极差  我就不能退机了？必须检测质量问题？那你们这还是七天无理由？到底是垃圾商家还是垃圾客服？
用了没多久不到一个月，手机就一直卡，玩游戏追剧都会死机，并没有想象中那么好
1月12号买的今晚不能充电了，换别的充电头好使，这个冲电头充别的也好使，都不知道什么原因，太垃圾了这么个价格，用起来差劲
充电不好用，有时可以，有时充不进电，还有屏幕不清晰，在你们这里买了两台手机了，这台就差评了
只给1星，不是因为手机太差，而是客服太#，周一发的消息，到现在周四晚上了还没有任何回复，寒心了，手机耗电太快了，本来想退换货，但是一直没有消息，用了这么几天软件也下载了好些，也就懒得退了。手机用着凑了八霍，可能因为之前用的手机都是待机超强的，用了这个后感觉没那么强大，所以有点小落差，不过拍夜景还是比较满意
机子还行，价格太**，买了几天就降价300多，无法申请价保,也不能退货，态度也生硬冷漠，好无语
手机确实很好，用了几年的苹果，今年来支持一下华为，真的没有想到，手机还没有到后，白条就讲价300，跟客服协商呢，还说那个是活动界面，提交就不用，但是我的白条没有那么多金额了，所以提供不了证据，后面不到一周，来了一个最可气的，不到一周，手机又讲价300，之前客服说保价一个月，因为有点忙，我就过了一周再去找客服，结果现在告诉我说，手机保价只有一周，我是真的服了，我开始还不相信京东的差评，说这个手机价格的事，现在我是测底相信了，客服一直说抱歉啊抱歉什么的，抱歉有屁用啊，我关键是损失了钱，一直不解决，以各种理由推脱~~~~~~~~
降价也太快了吧，毫无优越感
本来觉得挺开心的，想再来配个充电器，居然发现不到两个礼拜降价900块是真的@了。
这次在京东买的东西体验极差，体会到了那些差评是怎么来的了，这个手机用着感觉像是翻新机。屏幕解锁的时候有时会左半边黑屏，而且还有点卡。手机电量4千，跟我以前买的3千毫安的电池用电差不多。除了外观外，其它的都不让我失望。还不如我用原来的华为Nova
垃圾，刚买完就降价，太不地道了
说实在的东西还不错，物流也好，就是京东这降价速度有点**
用了刚好2个月，没放好掉地上了，屏就碎了，我心也碎了！换个屏一千多块！只能说华为的屏太脆了，各位买华为手机一定要买碎屏险！
说实话偏贵了，跟苹果手机比较确实很有差距，这并非崇洋媚外。4700多的话入手苹果7p很划算的。本来是听说华为还不错，说实话有点失望。功能性没那么强，买了之后卡顿了一次，死机了一次。拍照片只能说清晰度较苹果有差距。只能说支持国货的前提是适合自己。同时也希望国货品牌在有这个噱头的前提下，更加能优惠价格，提高质量和技术！加油吧
3月14号买的 4687元，3月19号网站是4588，便宜了100元，我问客服找差价，说是有一把伞99元，不给找差价，我当时拍手机的时候，伞是说赠送的，没说花钱呀，花钱我也不能买呀 ，那把伞也不值99元，我找客服，不给找差价，京东啥时候也捆绑销售了，差评，太不合理了，也没有人管这个事，真是太无语了。
刚买就降价这么多，心里不爽
真垃圾，才买十天，就降价560，价格变动太大
真@坑，推荐的配件到货全是P20的，还装作不知道的。那个#做的策划，配套的东西都不准，做#活动
请京东解释一下，新买回来的手机，出厂附带的贴膜怎么会有这么多划痕
手机不行。有时候屏幕反应慢半拍。~上蛮多人说这个问题。第一次使用华为旗舰手机，大几千块钱，很失望。不知道给不给退。即便给退，手机收走好几天检测的时候没有手机用也很烦死了。一星给客服吧。虽然啥问题都解不了。
一个月不到，就成这样了，对华为手机瞬间是去信心，，，，
26号买的手机现在出问题了，刚玩一把刺激战场没有半个小时就闪退了五次。华为p20pro真的是让我失望了。一星都不想给。
使用后的感受，外观不错，像素较高，拍照对焦太慢了，拍个照要炖一会，接听电话扩音太大这个非常不好，性价比不高，我的移动联通偶尔会没信号?，不推荐购买。
真的不怎么样，手机还没买几天出现了闪退，问客服半天不回，一直都是自动回复，第一次在京东买手机真的很失望，一直很怕我的手机是翻新机
第一次买华为手机真**垃圾，用了几天了充电总是断断续续的
太不好用了，玩游戏相当卡，反应太差
拿到手发现有很多摔过的痕迹，并且特别脏，怀疑不是新机
收到就没有充电器，联系客服，一口一个不可能没有，态度恶劣的要死**，好像这个手机是她亲自从生产线打包的一样。所幸京东还有物流的优势，否则就凭客服，鬼大爷才会来下单。花了几千块钱，买了个二手货，京东果然成了二手货的交易市场，打了12315投诉，希望京东给个说法。
真的是不想说什么，变得太快了，第一次在京东上面卖手机，感觉有种被坑心理，挺难受的
新手机导航居然就不能使用还不让退 ，需要换主板 上午一看这款手机居然百分之八十都是导航问题 大家慎重购买.
4月21日买的，刚买几天就降价，极度不满意，价保周期太短。??
卖的时候怎么怎么吹，有问题去找，各种敷衍，4000多得手机，一放歌和看视频就会有杂音，炸一下炸的，什么破手机，我荣耀9用了两年都不会。真心差评。
一个月就降价三百
买回来才知道京东的价格高，比实体店高六百左右，退也退不了。以后电子产品不在京东买了
买了一个月就掉价，最后一次买华为
达不到自己预期效果，用了几天亏了一千多
使用过程有屏幕卡住现象，需要锁屏解锁后才能正常使用！价格掉太快了！买了才20天就不处理了！
通话时候听筒有电流声还会断音，开始以为用用就好了，到现在还有这种情况
手机刚买不到一个月，home键就不能正常使用了，而且发热严重！最失望的一次京东购物！联系客服说要么寄回维修，要么去实体店鉴定，我问客服维修期间我没电话怎么办，回答让我自己找个备用机，真是服了，认栽了！
刚买就降价了?
太坑了，刚买完没多久就降价，还降那么多，真是无语死了
1月23号买的，到现在用了有一个多月了，就出现花屏和语音外放杂音了，你们悠着点吧，慎重
不是很开心，第一次购买没有经验，不知道原来赠品赠完即止，第一次知道原来赠品赠送有没得要在订单上面看的哇，还以为赠品默认赠送，早知道提前问问客服喽。
刚用七天不到就卡，现在用了不到一个月发热卡顿闪退。很好，非常好。
才几天掉价400
坑，本来说想支持一下国产机的，结果才一个月就降价700元，摆明了@，这又不是新机型，还抬这么高价格卖，结果才一个月就降这么多！当时说搞活动，这时也说搞活动，价格差这么多明摆着欺骗消费者，华为手机真不保值，很后悔买了这么一个破手机，一星都浪费了，果断差评！
差评，差评，差评辣鸡客服，辣鸡手机，刚买来两天卡的要死，还一下降了300块，给客服沟通，从昨天晚上一直到现在连活人都没有！想买手机的劝大家理性，华为虽为国产，但我们也不能盲目支持，一人说他不好，可能是那个人的问题，到都说他不好，那就是他确实是辣鸡，都不会支持。不能拿我们对他们的信任来卖辣鸡手机，价格不说了，保值不说了，还没有质量保证！这是不拿我们的劳动过得当回事！收到产品时，保护膜上面都是划痕，刚用了两天就开始卡顿，点图片都点不了，~出现好多次闪退，像素还不清晰，三米的距离都照不清楚。一定要理性对待！！！
我不知道是不是翻新的，反正是后封机，膜上还有花花的东西，就下载个很小的美图都下了很久，下载东西真的很慢，按理说那么贵的东西不应该啊，去售后鉴定的途中！  真的很不满意！
第一次差评，体验了三天了，感受非常差，反映慢的死，用的心脏病都要出来了，拍个照摄像头发热的厉害，还有手机音效差到了极点，振的手都发麻，像素也没有那么好，前置拍出来的照片超级丑，还不如oppo、vivo.本来想支持国产，奈何奈何！
自提点太难找了我的天差评！
拍照没有期待中好，手机有点不顺畅，特别的看图片，浏览页面中的图片，要等好一会才能缓存出图片。新手机电池用一天没问题。
我买的手机几天到货，我家人刚好也买了一款p20,包括和我之前用的mate10等对比起来，我发现这款手机的续航能力太差，我已经卸载了很多app，也设置了各种省电模式，可是续航能力差到难以想象，是不是假货。
没想到华为的CPU竟然这么差，这个970实在是太弱了，什么大型游戏都玩不了&hellip;&hellip;拍照有时候太假了，没有光学防抖&hellip;&hellip;屏幕很刺眼，比500块钱的手机还差&hellip;&hellip;系统用了几天就卡的不行，王者荣耀这种游戏经常460&hellip;&hellip;断流严重
一个赠品都没有  包装捡漏
价格太贵！！！！其他地方都很便宜~~本人在德国，德国比京东的价格都便宜太多。刚买就后悔了！！！要退货！！！请客服指导退货！！！！
这游戏手机想玩吃鸡的我劝你还是止步吧卡的不要不要的后悔晚矣。。。
拆包装，屏幕有滑痕，郁闷，现在想换
花一手的钱买了个二手的手机 注册完发现连膜都给贴好了
对华为很失望4000多买的手机，玩刺激都卡
为了表达我上次在京东购买诺基亚x6不愉快，以及售后维修的一些纠纷，我得投诉诺基亚卖不合格产品，明知道手机充电接口有问题还要卖，我买完手机2个月后出现问题，应为送售后维修担心没有手机用，所以果断去手机店自己维修，结果问题还是一直存在，用的实在憋屈，最后还是在京东上重新购买了一部新手机，然后把诺基亚送去了京东售后，售后结果让我非常不满意。让你们看看这几个月用诺基亚x6充电感受。。
居然扫不了二维码，好烦，又退不了货
为了支持国产支持华为！毅然放弃用了十多年的三星！没想到华为的剪贴板功能如此垃圾？?由于每天要回复大量的客户咨询问题，所以我会提前编辑多条信息复制到剪贴板！这样回复客户的问题非常方便，然而华为的剪贴板只能复制一条信息?更让人无语的是过一会还会自动清空???开始以为是自己不会用，但是咨询客服后才知道这是系统本来就是这样?我真是无语至极！这么小的问题难道华为解决不了吗？之前用三星一直很好用只是内存现在不够用了，才考虑换手机，本来想支持一下华为！没想到&hellip;&hellip;&hellip;???我相信很多人跟我有同感吧？
才买了几天就降价900元，给差评，手机质量还行吧
刚拿到手机后摄歪的，因为没手机用没换。买后就降了400，第12天发现黑色屏幕下有大片白点闪点，不能退只能换。首次用华为手机，从手机本身的品控到店铺售后服务体验都很不好。
刚买2周，极度卡，软件重装也不行。我是不是买到一个翻新机。希望能给满意的答复
打王者荣耀的时候总是卡住，而且刚买十天就降价了，这次的价格波动也太大了
店大欺客，好多信息都有欺骗消费者的迹象！特别差劲，京东真的在走下坡路了，越来越差劲了，从商品到客服再到物流，每一个环节都特别的差劲！因为是送给别人的，下午就要离开收货地，问好的三点前可以收货，结果差不多十个小时没人派送，下午一点客服还说三点能送到，结果六点还没送到，客服让我打电话联系快递员，我按照物流信息打电话过去，结果被告知不是他送，是别人派送，被送到时已经是晚上了，耽搁了朋友的时间，最后也没收到货！买了没几天就降价700块钱！真的无语！客服什么都干不了，只会说谎话欺骗消费者，什么耐心等待、什么帮你催货&hellip;&hellip;全是欺骗！
使用半个月后评价如下，待机时间短，充电慢，摄像效果不咋地，算是一次失败购买手机
手机太差劲，刚回来就各种毛病，一直不给解决刚买一个星期就降价500左右，#儿
两天降几百真#
屏幕触屏不灵，老是卡顿！我和我姐买的一样的，她的也一样！不知怎么回事？
不满意  耳机还没用到一个月  就坏了  听歌时还有电流
说实的，这个手机体验真的不敢恭维，不知道是我自己不习惯还是怎么样，更可恶的是，设置的30秒无操作，自动熄屏，然后放在枕头下面一晚上都没有锁屏，百分之71的电量，用的只剩百分之30。这哪里还有隐私，安全可言？
到手用了20来天。摄像头全体瘫痪，15天包换货，但是我确在20天左右出现这种问题，客服只能一味地说抱歉，好好的新机一个月不到就要拆机维修，能体会到我们的感受吗？这是手机本身问题，为什么不能换机？这是欺骗顾客，欺骗消费者。
给差评原因之一这款机器上市快一年了，刚买不到一月又降价400，过了价保期，这是在清库存么！差评原因之二耳机是坏的，虽然京东售后很及时，但是几千块的手机耳机是坏的这出厂是什么检测差评原因之三使用手机滑屏偶尔有不灵敏现象，偶尔有卡顿现象。给一星希望再接再厉，国货当自强。
5天前买的时候白条分12期还要将近200元手续费，现在就12期免息了，而且除了极光色其它颜色全部降价300元，真郁闷
刚买就降价500，心里很不爽，所以给个差评。
官网查询到的图片是金色，实际产品是极光闪蝶色。翻新机，京东太@了。
128白色没有货，选了64，64元旦订货，显示预计四号后发货，结果也没有通知，不问客服什么反应都没有。一推再推。。。非常差的体验。
买了就降价，差评
语音通话问题太大了，明显的电流，换了个耳机还是一样，我也不准备换了，垃圾
垃圾，降价太快了吧。刚买没几天，借了1000。
这手机的信号，真是让人无语吖，用了以后感觉还不如以前的老手机呢，问客服客服告诉我手机号运营商的问题，以前的老手机也是这个号，同一个手机号同意个地点体现出来的效果也不咋滴吖，
第三方软件卸载之后会自动装回来，简直了，那么贵的手机，出了这么久了，这种bug居然还没解。。。
不愉快的购机经验，春节不打烊，吹牛？开箱一看，手机外壳满是指纹，怎么回事？
外观好看，我觉得这个手机可能不太适合我，用不习惯，很多地方都很无语！！！
用了15天就闪屏，换了屏幕五天后又闪屏，又到服务站检测说要换主板，来来回回我都跑了四次，我都    怀疑买到的翻修机
刚买完就出来***减300
东西差劲 屏幕还有划痕
刚买几天就降价，还不止1次，价保7天有啥用
刚买就亏了300
这次买的华为手机开机一段时间，手机发热，是一次不愉快的购物
之前同样的问题换了一次，结果新到手的手机还是会没有任何操作的情况下会莫名其妙振动。点开屏幕既没有短信，也没有什么通知。换来换去很麻烦，准备忍了，但半夜手机突然振动一下很烦啊！！！华为p20 Pro是有这通病吗？
之前一直用的是苹果，听说华为不错才换了华为，3月初看到价格说女王节满1000减100的活动，这个手机也显示参与该活动，特地等到那天买，谁知道0点的时候直接升价100到4388，这不是欺骗消费者？？？但是当时我也买了，后面从我的床下摔下去，床上能有多高，当时还套着手机壳，手机壳也没掉出来，谁知道后来一拆手机壳摔得那么严重，辣鸡质量，打电话维修还要400＋人工费50-150，总之这个手机给我的使用感超差，生气，京东的活动也在愚弄消费者！
买完10天就掉价，价保期限应该延长，差评
差评，刚买十来天就降价，300块呀，没有价格保护。
质量真的很令人堪忧，用了两个月后手滑轻轻摔了一下，屏幕没啥问题，但立马出现紫红色花屏现象，被告知人为的不在保修范围，比不上苹果手机，虽然说买的已经是比较贵的了，质量方面还是跟不上，总之就是花钱买罪受，除非使用过程中很小心翼翼
降价真的很快，才半个月就降价300，购买的小伙伴一定要注意。
差强人意的一次购物体验，新机到手保护膜上面灰尘指纹杂乱，明显是退货机重新发的，但检验机子功能没什么问题，加上手里的荣耀10不小心掉地上侧面3个物理键彻底失灵手上没备用手机用也就将就用了 ，不退货了。另外手机买的极光色实际发货是极光蝶色，希望下次京东能做的好一点。
专柜还便宜四百多，买了还没一个月，现在看见还有赠品，，买时啥都没有，真坑，以后再也不来买手机了
没想到买回来几天两个手机都出现了卡死的情况，之前的oppor用了两年都比这个好用，很失望！
我很好奇是不是买到了假货！
用了还没二十天，~就卡的要死，不知道是什么原因，感觉花五千买了个一两千的手机，体验很不好。差评
手机是没有问题的！用了所有的手机一直都是华为的，这次掉价也太快了，买了一直没看 这次进来看都降了400才几天就降价 没注意价格保护
买了就降价???
说实话，真心不好用，挺失望的，几天就有点卡，安装啥的，挺慢的，要等待好久，按理来说运行内存更大，应该更快啊，不知道怎么形容，跟以前买的那款p10plus体验感没法比，帖子看成去年的了，早知道就等p30上市了
送的膜质量太差，降价速度太快
刚买回来下载个王者荣耀下载个我~拍个照片卡死
帮朋友买的 手机又厚又重 前摄像头像素有点惨 跟锐化过度一样 毛毛躁躁 追求手机薄的人不建议买
今天高高兴兴刚收到货，打开一看是黑色的，我订的是极光色呀，看包装又是写的极光色，我严重怀疑是不是正品，退换又很不方便，很郁闷，晚上一看价格还降101，感觉真见鬼了，是历史以来最不爽的一次购物！
用了几天才来评价，这是我买过最差的手机，用起来一点都不像是新的，网络用用还会卡住，每次网络卡住都要开关飞行才行，很不方便
说实话买这个手机后悔了，触屏很难受，就比如用指关节才能弄出来的东西，就是那种截屏的，平时用手指滑屏幕的时候就会出来，很#，后悔
不是双卡双待吗？这机只能用一张卡，换很多次卡试过都是只能用一张，难道还有别的原因？希望能够得到满意的答复。
屏幕没有P20清晰，不知道有没有问题，新机还出现了死机情况
质量不行啊，1月23日买的，2月14日物理导航键就坏了哎
面部解锁很差，晚上就解不了，手机听筒偶尔有破音，就是听不清，挂了重新打又好了。
差评！！！一星都不想给，价格波动大，客服拽拽的
伤了我的心，我很伤心。一个月掉价三四百。下次再也不买了
一般般吧各位还是去别家看看吧华为降价比较快。
说实话，对不起这4000多的价格
只能说差评了。买了还不到一个月就降价600，无力吐槽了，只能转到~易购了。以后大家买的时候还是对比一下，京东老会员了，伤心透了，一直默默支持，可是其他跟不上。那怎么能行呢
送给男朋友的生日礼物，结果一个月都不到，home键失灵了，以后都不会买华为了，其他哪个国产的都比华为强
太失望了 玩个游戏而已 卡到崩溃 才买不到几天 一星我都不想给 多次出现卡机 客服也说不出个所以然来 不了了之 这就是我们坚信的国产华为 太棒了? 这是第一次也是最后一次
跳水跳这么厉害吗？玩游戏手机发烫，处理功能一般，什么鬼玩意，都是吹的
才买一个月就掉价，
真心不好用，凡是网上评价拍照好用的都是喜欢美颜效果的，拍出来的照片太失真，太假。更大的不足是原来正常能传的视频，到这个手机上就必须降低到最低档画质才能传，太差太差
买好就降300元，客服踢皮球给京东，京东机器人哪能解决问题，第一次买华为就受骗上当，还是用苹果吧，不是我崇洋媚外，以前一直用苹果，早知道不换了
买了不到十天降了三百
大年三十手机摔坏了，一看京东上面依旧接单送货，非常开心赶紧下单。写的第二天就送货，结果催了无数次，初三才送到，真是无语了。关键每次打电话问，都说马上送，所以&ldquo;马上&rdquo;马上了三天了，这真的是太没有诚信了???手机本身还行，就是价格贵不少。
对于现在京东购物真的没有那么渴望了，包装差，在没定下心纠结买华为三千多和四千的价格手机的时候，最终选择这款，一拿到手机没有期待中的好，拍照像素感觉和两千多得手机没有太大的区别，真的想找个客服都困难，昨天上午下单4688今天一看就4588了，真的掉价也不是这样掉的，失败，只能说最后一次在京东买手机，家电了
这个也叫客服?
买早几天多付了400
刚买了一天，亮黑色，极光闪蝶色就降价300元，发现京东促销越来越@了。
用了几天 在床上老是没wifi信号 ！家里其他几个品牌的手机都有2到3格  屏幕解锁经常有卡顿感 高端机的价格却没有理想的体验 以后不会再考虑
使用体验很垃圾，刚买了没几天手机系统就自动更新了三次，手机卡顿了一些，还降价了400块钱。音量键更新之后就在右边了，想增大或者减小通话音量还要打开设置去弄，真的烦人。客服服务也不好，气死俺了。差评！！！
发别人用过的有意思吗
4000多的手机慢得要死，实在是无法给评价，只能说是支持国产，关键是国产机的质量实在不敢恭维，这个手机最多打打电话，~都卡#，反应也太慢了
新机保修已过半。。。
严重差评～～～套路多
是翻新机，假的，我的手机买了以后，拍照根本就没有我同事那样的好，客服来联系我，速度速度
只能说很失望，4600的华为p20和3000的vivo比，游戏流畅差，画面流畅差，反正就是各种失望。
手机还行，不过爱**吗都没了，我换手机顺便卖了老手机2块我卖废铁呢么？第一次用没看清点了确认告诉一但确定无法退回，??，爱**??
手机回来我本来很高兴得，使用大概20天，这两天需要使用导航，导航出现不跟着车走的问题，打售后电话软件检测过，就说要去售后检测，买的新机器，就有问题，你为什么要发出来，超级差的体验！超级差评，垃圾
这刚打开一看，就这样，屏幕划痕那么严重，太@了吧。。
导航只要走到建筑物中间 就立马导不动了。烦人！ 买来没几天就降了400 差评
手机护膜表面有很多划痕，感觉不是全新的
待机时间太短了，刷一个多小时~就没电了
有使用过的痕迹，也不想退换货了。嫌麻烦，2手冬就这个德行。
你#，旧机翻新！！！昨天才买的，你跟我说4天前坐飞机
我怎么感觉好旧了？好像用过的一样？外面的贴膜上还有好多点点，就像放柜台里面或者桌子上很长时间的那种样子，确定没拆过或者是翻新的吗？如果没用动过，从出厂到现在由于包装盒有保护膜保护，不应该是那样啊？还是不要在京东买了。
差评，在使用键盘打字时，经常会出现多余的字符乱跳出来。按删除键时，出现不能删除文字且键盘乱跳。去华为售后，刚开始以为屏幕有问题，但检测后发现主板有问题，这才用了几天，十分恼火。
真的很一般很一般，还四千多，不如买个一千多的手机，拍照太模糊了。严重不满意又不能退
不到一个月降价600也没谁了，国产安卓机就这么不保值！
我不知道华为怎么还好意思出5G呢，就这4G破的都打不开网页，本想支持下国产，但这确实跟苹果差远了，用的真想摔了他，太差了！
手机是好的没错  就是带的耳机漏电 吓到我了 客服也没有个回复   桑心 一个好品牌 售后不怎么样。。。
刚买没用多久，各种死机，各种黑屏，我都怀疑了是不是新机子
我买了  才到三天掉地上  五十厘米不到后盖全碎  能修理不
买的是秒杀价，然后买完就降价了
刚买不到20天，降价800，问客服说过了保价期，买来送老公的，帮他贴膜的时候发现屏幕不是很光滑，有点微微水波纹，呵呵，准备卸载了，大家买的时候悠着点，人生第一次差评送给你们
直播中奖骗人的，说好送水杯也没送
差评！！！！刚买两个月，降价六七百，太不保值了吧
客服不理人？？？
华为手机都好唯一系统安卓的垃圾很多小细节都没有比如~有人转账给你有收没收都没有显示标记的。刚好买第八天才发现用不惯。退货不了！差评
居然降价了 心塞 耳机用了一个月 接触不良了 去售后也是很无语 总是想办法不给换 这次的体验非常bad 失望了 后置不错 喜欢拍风景的可以入手 但是前置自拍真的很丑
哎，第一次在京东购买商品，而且还是电子产品，质量出现问题，真的很失望，以后不会再到京东购物了
假的手机 根本就不能用 华强北手机 千万不要买 卖的还那么贵 根本就是骗人的 送的东西也是没有一个能够正常使用的 电量用的特别快 几分钟就用了十几格电 谁买谁吃亏
厉害了，买了不到一个月降价700还不能价保、厉害了京东
不到半月又降价100，十分不爽。
感觉不像新机一样   屏幕一点都不灵敏  有时候还会死机那种感觉  怎么点都没反应
买完就降价，坑！差体验。
买了不到十天你讲价600？#，#死了
没有想象中那么好，首先像素问题感觉还没有走我果6像素好，对焦很不清晰，感觉糊糊的，其次玩了半小时手机就有点烫，新机应该不至于吧，最后数据流量很慢，开的4g，超级无敌慢，wifi也很难慢。其他的后续再追评吧1，不怎么满意了。
信号有时很差，会发热，这手机就摄像头值钱而已，其它都是高价低配，充电时间不快，还好意思说超级快充
慎重购买，京东价格浮动太大，至于降多少那都是看心情的，价保仅为7天，完全没有依据
刚买不到两周，降了300，什么意思？不针对华为，针对店家，这感觉真像踩了狗屎，就凭这就不能给好评，
可以给零分吗？买了才一个多月，手机就充不进去电了，用的原装充电器。充电器充别的手机都可以，这个手机完全没反应！总让我怀疑这是假货吧
这个手机卖的的时候说免费赠送一把伞，申请报价的时候按99一把强制性销售，做生意这么老实，祝这家店早日倒闭。差评，差评，差评！重要的事情说三遍！
我要给差差差评，商家太不靠谱了，才刚买了没几天就降了400元。
听说华为很火、我也想试、结果很失望、手上有苹果6P、6S、6SP.华为这款手机二千多可以接受、真不怎么样、以后还是买苹果吧、手写不如苹果6、手感不如苹果6、质感不如苹果6、反应不如苹果6、装个主题卡住了、关机后再来一遍、
才买不到半个月，降价700，#
本来很高兴的一次购买，三八节4700入手，结果发现没多久就降价500元 很不爽很不爽 这么多年了第一次给京东差评！
买了一次最差的手机，收到时间不超过十二小时；居然偶尔会蓝频、卡停！关键问题是送小女朋友的！这是质量破坏了我的&ldquo;追求&rdquo;！能不给星最好了，这留下来的一星我实在是太不想给了！
买了还不到一个月，就出现几次卡机了。有点后悔了，早知道买p30了
我是第1次买华为的产品，但是呢，我买了13天，这个这个这款手机之后就降了500多，然后这边呢，也是不给，就像一个网上的一个图啊，而且用了也真是不咋地，说实话，就是拍照好还可以，和其他一两千的手机没啥大区别，不在一块的话，你们还是要考虑购买，我是再也不会买华为厂彻底失去信心了，关键我还是京东白天买的，真难受
从此以后，再也不在京东买东西，p20买了一个星期，指纹键失灵了？？没进水没摔就失灵了？？？找卖家换货，给我推到售后去让售后换，人家售后只管出检测单我已经打京东客服问过了，超过一个星期了还只能换货，来来@要多久的时间？这些损失都要自己承担，呵呵！
四月十七号买的，半个月降价一千，这也太坑了
短时间价格差别太离谱了，买的时候4488，现在3998，有种上当的感觉。差评差评
还没用几天相机拍照的时候就卡，按了没反应，解决方案只是让我清除数据，我总不能天天清除数据吧，刚买的时候等了一个礼拜才到，最主要刚买就降价
好气愤，真的无语，买了降了一千块，也是够够了，降价那么快，谁敢买，质量怎么样，这个用游戏也会卡机
第一次对京东快递这么失望，手机显示的是京东快递送货上门，而现实却不是这样，居然不是京东快递送到的，而且是未按规定时间内送到，居然还是我本人在未按规定时间内送到下打了无数个电话催，每次都很敷衍，其中一次打电话居然说包裹好像弄掉了，当时心头鬼冒?得很，后面打电话问，又说明天给送到，我本人再三要求下快递才答应送来，更气人的是，包裹送到了，手机纸盒子外面居然没有一点我的信息，直接白的什么都没有贴的有，这样的快递太恐怖了吧！一点也不重视别人的东西。太垃圾了，以后再也不要在京东上买东西了，千万千万别选京东快递，#的日龙了。劳资想卷人。
我不想多说，这一颗心都是给快递小哥的。
常使用状态下手机无缘无故的卡住，发热，死机，重启。好多次了。我平时都不玩游戏的都这样，我很是失望。跟低配小米没有区别。要买这款的奉劝三思，别被所谓的爱国情节所迷惑，别被绑架，使用的还是自己好不好用自己才知道。只能说这个产品质量技术跟苹果比起来有很大的差距，真的后悔和失望！！！
京东太垃圾，买了不到半个月又降300，太坑！
使用有一个月了，使用起来，还是存在不少问题，网络响应速度慢；软件运转难，偶尔还是卡，音质带杂音，近五千元的货，很后悔。
刚下单买了没几天就降价300，申请保价说是有赠品不支持保价，嗯，这波操作天秀，一本破书和一个到手已经过期了的电话卡挺值钱的，这就是防止消费者申请保价的操作吗？学到了学到了，华为牛?啤，京东牛?啤。
不保价  还充不进去电 一个月不到还没怎么用，气死我了
送货延迟一天，京东快递也开始不靠谱了。包装实在是简陋，就一个塑料袋加点气泡纸。这次快递体验不好！
还没去看手机真伪，但说说这店打着送赠品的旗号，最后居然一个也没，只说什么送完即止，但我付款还是有显示的，这样骗人只能说遇到黑店了，大家别上当。
买了2天就降了100块
一直都很喜欢在京东上购物，但是这次很遗憾，昨天，收到的货后，晚饭结束就迫不及待的研究起来新手机，今天白天用了半上午给孩子拍了10张左右的照片，手机超烫，最最最让我无语的是手机home键用力按好几次才唤醒屏幕后悔死了
买了2天，出了P30，价格才4288，太坑了。买了就降价
一摔就碎，才用了十多天，黑屏幕，好夸张，千万不要买，本来还以为挺好。
3988买，没几天就3688，我呸
我怀疑不是新机，老师反应迟钝，甚至有时候还会卡
一个月掉了1000元 太不理想了
非常不成功的一次购物
用了这么多手机，华为的系统做的是最垃圾的，还是MIUI和iOS好用，华为的图标丑的让人无法直视，不要和我说换主题，大部分人用的最多的就是默认主题。一系列反人类的操作，你敢信多任务是Home键左右滑动？小4000的手机，动画都掉帧。而且拍照也太假了，颜色根本不真实，以后不会再考虑华为了。请喷我的喷子，先看看自己用的是啥。
一点也不好，买完了就出了p新款，降了一千块，正好超过保价，#华为
手机本身不错，但京东客服太差劲，所谓的价格保护纯属霸王条款，我是4月13号买的，4月22号发现价格低了600,于是申请价格保护，多次沟通均被拒，理由就是超过两天的时效，试问，谁会买完东西。每天还要关注价格，京东太霸道！
买了一个半月，马上降价一千三，啃爹啊
整整一个星期才收到，没那么多库存就别接那么多单好不好，可以考虑别人的感受吗，没什么好说的，差评！？？？一个星都给多
差评，3688买的，一周后就变3588了，正好超过价格保护期，真#。
不要买  我讲的良心话  不到一个月降价不说   而且卡得要死   谁买谁后悔   待机也没有讲的那么高尚
客服态度非常差，没有服务意思！
手机可以 但物流太慢了   14下单16才发货   很不愉快的一次购物
服务态度超级恶劣，买手机不提前说清楚手机和其他产品分开发，有点忍受不了。
照相不行，差得很
买来十七天听简就坏了，而包换期为十五天，晕死
送的什么都没有收到
这速度跟乌龟一样，等这么久，之前在京东买最多也就两天，打开里面保护气袋都破了一半边了，在外包装来看跟什么通一样，以前我买个两千多的显示器还打电话叫我亲自去拿，说是什么贵重物品，服务态度都很到位，现在我真不想说了。
擦边球打得太优秀，送的赠品就是垃圾
为什么玩个农药这么卡，我怀疑我卖了假手机了，插了两张卡，居然有一次识别不到，关机重启后才行识别
货收到了！还没有开机，不过赠品一样没看见，给个差评。
为什么是差评，本来是因为华为的的口碑好，才买的华为，结果有两个问题让我非常不满意，第一：电池充满电，一天就用完了，还没开视频。第二：也是我最不满意的，几乎用每个软件都提示需要定位，定位还是最基本的，其它还有收听语音，收集手机各种信息，这明显是非法行为，即使客人同意，也是明显的非法行为，真是无语，有时间我一定要投诉华为，就这模样，还口碑好，你到底把客户放在什么位置了？纯粹是一个病毒手机，把所有客户都当肉鸡来处理，实在是无力吐槽，一定要举报你。
到货三天后播放视频发现存在严重卡顿现象，返回卖家经华为官方鉴定存在质量问题，但卖家以手机有边缘有划伤问题拒绝无理由退换货，要退货只能折价八折退货，整个过程我很无奈，手机发生质量问题在先，我是正常使用的有轻微磨损在所难免，只要使用就会和新的有区别，产品出了质量问题最后让用户买单，对卖家解决问题的出发点表示遗憾。最后我要卖家原机返回，本打算丢在一边算自己倒霉，也本来不想评论，但是京东天天打电话让我确认纠纷处理方案。我很无奈，我已经自认倒霉，就算给华为的成长贡献一点绵薄之力，只建议大家一定要在合理的渠道购买，不要因为这种事情给生活添堵
不知道是自家和婆婆婆家无线网不好用还是手机不好使,手机连上无线网就卡，有时~朋友圈还有刷一会，切换移动数据就没事,价格还买贵了，森马东西都没送，手机好看用什么用
这手机真的垃圾的可以  打王者荣耀开最低画质卡的要死    各方面都不行
我不知道所有p20都会这样还是我买的遇到了这种情况，买了不到一个月，十天左右的时候就出现了突然卡死在一个页面，后来越来越严重，两天之内卡#四五次，更新系统之后还是这种状况，找客服没人理，现在就是玩儿这玩儿着可能就卡在一个页面，要不等着不卡要不强制关机，大家应该都知道玩儿这玩儿着突然卡在一个页面多难受吧，没夸大，说的事实，找客服确实没人理，全部是机器在回答。
玩了一局王者荣耀闪退了三次，这就是华为的p20 ?
除了拍照毫无用处，玩吃鸡老卡顿  四排一直在游戏页面进不去
京东真心坑，买了一周多降价两次，说是有价保，那就是摆设，没啥用，真心影响心情，京东越来越垃圾。
真的**，耳机不可以用，
安装软件后，没有桌面图标！指关节截屏手指敲肿都截不了（别跟我说操作不对，之前一直用p9plus）,网络信号很差
到货第二天就降一百多，外观可以能拿出手的也就是外观。而且发热严重耗电快而且970这个CPU真的不如高通660，我掉水里的X21各方面速度完全秒杀这个P20，有对比过就有发言权网上那些所谓的黑子真的并不是黑，而且要不是为了玩王者荣耀这个价格再填五百就在~*拿ipone8了。2019.1.26日~*IPONE83888iponeXR5200。良心评论再有想买的你们慎重不要一味的支持国货国货并不支持你好吗。
头天买完第二天就降价，价格保护？想要好评？
差评 为什么差评 才买**天就降价100刚好过价格保护期 配送也差评 还得自己去配送站点取货
**物流，到几天了不送货，还**要自己去拿
价格波动太大，刚买了，就开始降价200,手机使用一般般，
妈耶，劳资实在受不了了。~视频界面一缩小，系统就不停弹提示框，还一直响铃，壁咚壁咚响的人崩溃烦躁，咋个设置都关不了；插耳机听着歌或者开着开视频，突然变成手机喇叭响音，原装耳机啊那是；本来不想评论的，今天~点击人家发的图片又点不开，~关了一次才点开，劳资这个情绪????。妈耶，这是神马机子，神马情况????
几千块钱买个破手机 差差差 手机运行也慢 这才用了多久 一个月不到
刚开机三四分钟就发烫 特别烫 电也耗的有点快 我怀疑自己买了个假p20?
体验极差，刚到手，手机网络2G的，什么年代了
玩个王者荣耀还卡死  加黑屏  什么处理器垃圾
第二次购买了，挺好用的，就是年底买的，结果买完就降价&hellip;&hellip;而且价格只有七天保护期，几百的差价，就这样毫无办法
华为真不咋样。别再吹嘘或自我吹嘘了&hellip;跟苹果不能相提并论的。新手机啊，~视频切换最小化页面卡的就不行了。别给我说是因为网络不好&hellip;&hellip;
已经不是一次了，各种延时送达
反应慢，触感不灵
商品是好的 店家的优惠活动 我真的是搞不懂 熬到十二点特意拍下的 等了两个月了手机都快被用坏了 我有没有中奖还要自己查 几十页密密麻麻没有顺序的名单请问怎么查？？？？？惹不起惹不起 大品牌就是惹不起:)
1.1-2.19 我想知道我自己有没有中奖这么难吗？？
两分钟只能付款的 真的是呵呵了
刘海太难看了，震动也很怪异
手机通话出现吱吱的声音，客服解决是信号不好，就不说手机有问题，真心的崩溃，糟心
昨天拿到新机，刚开始很新鲜，结果体验感贼差，插上移动和电信卡，电信搜不到4g信号，上班用钉钉打卡，我都已经到公司了，连上公司WIFI都不能打卡。而我以前用的OPPO，随时电信4g信号都是满格，距离公司一百米都能打卡。要不是我昨天把盒子还有保修卡扔了，我都想马上退货，太难用了
联系客服，买了手机，没有发票，根本没人搭理
刚拆开看，屏幕好多划痕&hellip;&hellip;虽然贴着膜，但是新买的产品，这种状态，心里凉凉的！
从苹果6换到华为p20，我自己无语了，因为屏幕不清晰，同一个视频都不如苹果6清晰，看~特别糊，~也糊。非常失望。
极差评！！！第一次给差评！！人工客服是骗人的吧，根本都是机器自动回复！！耳机用了一天就坏了！！！怎么解释！无拉扯，很小心的使用，毕竟是新的，手机目前还没出现问题，如果有客服的话，请回复！上了一天课还有这些糟心事！
才十几天手机就存在卡顿的现象了
刚买一个月就死机黑屏，实现令人失望。售后更是垃圾以后可能在也不会选择华为了
这就是一个翻新机   简直一星都不想给  耗电太快啦  也没有人联系我 真的非常生气  还是京东自营商店呢  这样欺骗消费者  最起码的信誉都丢失了  可怕(?&oacute;﹏&ograve;?)
感觉不是很好，可能期待太高。但是活生生是质量问题啊。 上论坛很多图片显示不出来。。。。贴了几张图作为例子 图一图二说明文章中图片显示出来是常事不是单独图片。   图二图三说明 图二是文章里的显示不出来 图片三是点击后可以显示出来。 图二图四图五 是时间 图二：55分钟，图四57分 都没刷出来。 写以上文字后切回去看看 图五在04分刷出来了  以上我个人觉得觉得是质量问题
并不是很好，服务太差，气恼，出现问题不知道怎么解决，真的用的我都没办法了。
差评，上午刚买完下午就降价。
很垃圾，打王者特别卡，买了两个月不能连无线，所以无线显示不可用
不知道今天拿到手机后提示系统为升级到9.0后相机打不开，又是联系客服，又是开权限，又是删除数据，搞了半天，最后重启好了，第一次用华为感觉很不好，今天拿到的新机子都这样，后面都不知道会出现什么情况
辣鸡，耗电量太快 ，没球啥用
新手机就发烫，要不是已经拆了我就退了&hellip;还会黑屏我也是醉了。
手机用了不到一个月 出现卡的要命 自己关机重启 完事自动关屏 不听使唤  很不愉快的一次购物
客服不买账，差评
我只能说不是华为手机有问题，就是京东上买的手机都是有问题的，触屏按键不灵敏，网络信号断断续续，手机玩个王者荣耀居然卡死机！真是超级垃圾！购买不到一个月，真是瞎了眼
在手机有点卡啊
差评，手机是翻新机，手机用着卡的很，联系卖家还不理，建
垃圾手机，自动播放音乐，打电话还时不时的听不到声音，给京东打电话还说我不会用，垃圾华为，@手机～
刚刚收到货，包裹内没有一点填充物。在京东买过几个手机了，就这次这样简陋包装的，一星给打包人员。运输途中不可能没有颠簸。
手机买了不到一个月时间出现闪屏  自动关机  等情况，售后维修说主板有问题，要更换主板。感觉自己花了3000多买了个二手手机  无语。
手机里面有个白色的像油菜籽那么大的东西，真不知道怎么生产的
#！！3月6日看到3月7日有优惠，就等3月7日，看到商家提高价格高优惠，有图为证。
充电器是坏的！客服态度非常的差！
用了一段时间发现一些问题：1.~语音有时候会噪音特别大，刺耳。2.玩游戏有时候会卡死，一直在播放音乐，没有画面。问题还是比较难接受的。
差评，买了不到半个月就降价。一个星都不想给。
刚用了一个星期~打开图就卡不晓得说点什么好感觉很差劲呀但快递还是很给力～
不是很好，已经出现问题，服务太差了，发信息回复一点都不认真，整个都是漫不经心。。气恼。
超级超级差的购物体验，手机只用了10天就开始卡，怀疑是发的翻新机，联系客服也联系不上，每次联系供应商就显示提交问题点，提交后就退出了，不知道是京东软件的问题还是华为的什么操作，唉，第一次评价，太伤心了
买完第二天就降两百，醉了。。。坑
怕了怕了，第一次下单买到的p20拿到手就无法开机也充不进电，申请退货后重新下单同样的价钱同样的颜色和配置 到手的东西却不同，联系客服 一直无人应答！真是寒心！！包装也有破损
用后再评价，用一个月后，图片和视频都打不开，不知是什么货，悔，3000多的东西。。。
非常非常糟糕的一次购物，爸妈喜欢华为，那就想着支持一下国产，没想到这手机是真的辣鸡。。。。。。客服更是上帝呢   完全不解决问题 能气死人！！！！
什么东西买过就降价一百
手机远远低于所期待的，感觉屏幕很小。不是很喜欢，3700的东西凑合着用吧。有些闪屏的问题，可能用习惯了苹果，用安卓的总感觉不习惯。手机并不是很好，极光色还是很喜欢的。
不怎么样，自拍太假，过度美颜，玩游戏也会卡顿
建议大家不要买这款手机，质量太差了
手机用了一个礼拜，感觉有卡顿现象，觉得卡顿好严重，不值得购买
使用体验一般般，屏幕不是很灵敏
我一直用华为，感觉很好 。 但是这款手机感觉不值那个价格，电池质量太差，不玩游戏，上班偶尔看一下电子书，还没下班就没电了&hellip;
买了手机了，问发票有没有开，几天根本就没有人回复，什么服务。非常差！
差评差评差评，用了不到一个月，频繁黑屏自动重启，维修说是系统问题，扯踏马蛋呢，刷完系统你们都踏马不测试就发给客户，是没维修还是不会修，这破手机你们发货前是不是就有问题你们应该心里清楚，垃圾。
买完降价都算了，p20p立马大跳水的跌价是什么意思？让人生气?
手机聊天的时候键盘居然点不出来什么破手机华为真是越来越不行了
刚买2天就降价300元，也不可以价格保护。
买后才知道这种所为的双卡双待真是太高级了！???
~拍视频时卡死，还是刚拿回来的，卡了一下就自动弹回了，还有打电话时，别人那头老是听不到声音，断断续续的，我真不想说了
这次真的太失望了，奉劝大家收到快递有问题千万不要算了，手机电池真的不得行，根本用不了一天
送的东西不要钱所以给我送个过期的？
产品很好，但是这次京东的物流服务太差了。最后是自己去自取的。
差评！！！！！！！！！华为太让我失望了
第一次在京东购买商品直接影响到自己，质量受不了了。差差很差
一直闪屏，明明设置没有动过，要什么设置，真心很难过啊，第一次在京东购买也是最后一次
过年之前买的，到现在因为主键失灵维修过一次，现在偶尔会出去屏幕抖动，相当于抽筋？我也很无奈啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。京东的服务还是很好的，维修快递费都不用
就产品来说一般，拆封已经满是灰尘，幸亏花的地方全是手机保护膜，否则我只能说质控真差。
另外就是京准达没什么嬲用，送货时间还虾送，本来按照指定时间送就好，居然还给我拖了两天，真别信京东，从此路转黑
东西还可以吧，物流很给力，手机还是会卡死，反应迟钝
给爸爸买的手机，前置摄像头不能用，根据~说的更新系统花了两百多，结果还是不行，找客服也没人理，真的无语了
非常非常糟糕的一次购物，爸妈喜欢华为，那就想着支持一下国产，没想到这手机是真的辣鸡。。。。。。客服更是上帝呢   完全不解决问题 能气死人！！！！
感觉不是很好，刚拿到快递就看到上面保护膜很污，一直挺相信京东的，什么时候变得这么垃圾，发票也没有，跟我第一次在这上面买的p20都不一样。一样的价格还不如就在实体店买，或者说支持什么国货华为简直就是伤我们这种华为忠实粉丝的心。充电跟我第一台华为p20比也慢得多。第一评论打这么多字
买了十来天就降价了，实体店都2888了，这还3187了，太贵了
差评，刚下单隔一天降价，咨询客服，直接无视
手机用了一个多月，刚买三天就出现亏电现象，到售后给处理了一下，前几天又出现~语音听不见以及各种软件闪退现象。以后再也不能在买华为手机了，很坑。
未收到货显示已签收
非常非常非常不满意，东西还没收到就联系说要开增值税专票，提示我完善发票专票信息，结果还没有收到货就收到了发票。后来联系客服需要更正发票，回复我说不可以，还给一条法律，逼得我只有退货，再次购买。还给我发一天什么国家法律条款，不懂就不懂，还拿法律压我，法律并没有规定不可以作废重开票。更气的是我的评价，发出去了竟然没有显示。
机子简直就是翻新机，一个月不到卡成#。
黑屏，又是黑屏
感谢京东给我有史以来最差的网购体验！3500买的手机你给我个旧的？请问一下你这手机装盒之前是让众人参观一下挨个摸摸吗？满屏幕指纹印，有气泡，盒子有污渍。
手机不错，只是买的手表，现在直接用不了，这是个什么情况？
其他都还好，就是配件有点不满意。
差评，必须差评，手机没有想象的好，买了十几天降了几百，郁闷惨
大家最好不要网上买，比实体店还要贵，上当了。
辣鸡手机，破手机，扩音有两个喇叭口，一个没声
商品不行啊 主要想识别***开卡， 搞半天手机都磨花了。还是不行，NFC识别 还是达不到预想效果
我12号下单3288，今天降价到3188/是什么意思？？？联系客服就闪退。。。京东你给我个说法
手机屏幕触摸不行，找客服弄个机器人跟我聊
没想象中的好用，AI智能宛若#，对不起这价格。
反正以后不会再网上买手机了，这是第一次也是最后一次，再也不会因为支持国货而放弃苹果了，不知道是平台的问题，或是手机的问题，或是苹果太流畅了，反正不管是那一方面的问题，以后绝对不为了单纯支持国货而买东西了。
昨晚拿到手机第一感觉这个手机跟我几天前买的那部不一样，当时没有反应过来，今早突然想明白了，这部手机拿到手贴了一张水凝膜，一共前后三层膜，这应该是退货的手机，我家大到电脑电视，小到纸巾都是京东订货，一直不相信京东卖假货，这虽然不是假货但人家退货的机子给到我也不算不骗人了吧，希望京东给个解释
怎么说呢   实际感觉没有网上吹嘘的那么好用  更新后的王者画质既然达不到最高  真的是高估了华为最强悍哦哦处理器了。运行一般，比起之前的s8没什么差别。真不知道为什么吹嘘的华为这么好。
刚买半个月，home键莫名其妙的失灵，网上一查，很多手机都有这个问题，华为难道没意识到吗？也没有什么补救措施吗？
手机买来不到一周，~语音竟然有噪音，也没有给出具体什么解决方案，只是是自认倒霉吧
电池不理想，新手机都用不了一天。没有想象中的那么好，现在不值这个价位。
差评，买来10来天降100，完了说超过7天不管，我#的，机子也不咋滴，卡，烂，坑，相机白屏，垃圾商家
超级差的体验，才几天下面的按键就坏了，
我98元的电话卡套餐，流量15G后到100G网速不高于1**ps，换这手机15G后显示网速就没高过180Kbps，浏览器看个一两分钟的视频都要卡两三次，之前用的手机就没这情况，流量100G前看视频根本不会卡
京东最垃圾手机，最贬值手机，一天掉100，至于这么垃圾么
都是人机，京东快递真垃圾，不给送还让自己去取。
***扫码是假的吧  怎么就扫不上
服务太差一百差
我昨天买的，今天卡屏几次，今天没怎么玩手机电池也不经管，手机很轻，不划算，客服也不理人
才两天就降价两百。坑货
怀疑是二手货，屏幕贴膜超级多的划痕，京东越来越让人失望了
经常闪退，偶尔黑屏
不到两个月手机通话和听音乐都有沙沙声异响，
买了一个月不到自动重启了多少次我都不记得了，先还以为是自己放兜里碰到了。
这是极光色实拍，色差的比较严重的，跟图片差很多，我还以为发错货，没有那么好看。
刚买了几天，就出现闪屏还有黑屏现象，不满意
太坑了，刚收到就降价100，一有问题客服就让选择退货，不知道偏的地方取货退货很麻烦麽，价格保护走系统申请不了，一直显示未降价。找客服价格保护还要扣除用的优惠券，敢问降价后买，就不用优惠券麽。真垃圾
对于京东购物最大的特点就是朝令夕改，价格犹如上市公司的**，来回浮动折腾，但发现有一点就是降多于涨。购买个手机都快赶上买**，累，伤气，还得找客服，太折腾人了。现在的快递现象就不用说了，简单粗暴，直接来回丟，看着自己的手机从快递车上直接丢到地上，再从地上捡起来给自己，不用太多言语........
什么辣鸡手机 用了不到一个月手机电源键就失灵了  联系客服嗯客服也不来  气死我了  还有手机的膜也是用了两天就翘起来了  真的垃圾
啥子手机才买十几天老黑屏！点个~都要开屏几次从来才能打开~，无敌了！问客服来句查不到定单了！真的有急事用起真想摔了??
第一次用华为，音效像素还是可以，只是运行一个小时左右就发烫，一分价钱一分货吧
买贵了，并且买完了就有骚扰电话过来推销保险。只能差评。
我从华为v8一直用到v10，手机玩游戏都没有问题，一到p20手机发热了，而且温度较高，四十度起步，感觉有些烫手，客服说玩游戏都会发热，对不起，我用别的手机都不发热，这是p20的致命缺陷，下载和看视频也会发热，我觉得这是致命的，买的人注意吧，明天我去维修站点看看，如果没有解决办法只能退货
这次在京东买手机最不满意的一次了，买了才几天就便宜了。然后还不给申请价格。好气人。
买了不到20天，降了200块钱，说是正常活动，当时买的时候也是促销，说最~，呵呵呵，真的希望大家去~官网或者实体店买，起码售后保价这块是比较完善的
还不错的，可是电量还是一天用完 ，不是特别耐用，不知道是耳机线有问题还是音响有问题，带耳机的时候有洒洒声音，找客服又不理人
还没用几天就有点卡了，电池也不耐用，不是很满意，
不值这个价
非常#的一次购买，本来挺相信华为的，没想到买了一个垃圾，买回来手机充电接触不良，联系客服说让换条数据线试试，真是无语
手機拿回來卡套取不出、問客服又沒回復、
今天刚买的手机，还没有1千块钱的手机反应快呢，太卡顿，我对网购都失去信心啦
真是很失望。手机输入密码开始都能解锁，还没到一个星期，有天早上醒来解锁一直显示错误，重启后解锁也是密码错误，问客服叫我刷机后，今又出现这种问题，用同一个密码解了两三次不行，我关机了重启，用同一个密码又可以了，真是醉了！！ 手机的WIFI我没有点开启，他自动开启。真的很失望
物流快的很，赠品呢，#没有，没有赠品就不要瞎弄
买了没两天降价了！丢！辣鸡！第一次给差评！
客服差到爆 一问三不知 麻烦提升一下业务能力谢谢
用到现在不到一个月，就很卡，我也无语了。一般都是一年寿命吧
真辣鸡买还没一个月卡得要死还在没怎么用的情况下~照片点不开打字键盘直接卡主页苹果手机买的还比安卓手机买贵一百
心情复杂，刚买了没多久就降价500快左右～～～
感觉买的好亏阿！！！
只能说电子产品更新换代太快了！！
这手机其他都行最沙雕的设计就是耳机孔无力吐槽 耳机孔一星我都嫌多。
相对于~~和实体店来讲，赠品就没有了，不知道是整个市场不同步，还是京东比较黑，基本的赠品都不给，还是把赠品拿出去当配件卖了。
谁买谁后悔！机子发烫的不得了，充电发烫，打开两到3个APP时，不超过半个小时机子就发烫，玩游戏就更加不用说，问卖家售后流程怎么走？十问九不理，评论都是刷出来的
刚买的几天，昨晚一夜早上起来手机格式化了，什么东西都没有了?，什么鬼，现在指纹和人脸解锁都不能用了，辣鸡啊
电池超级不耐用！！！耗电超级快！！！新手机呀
有明显划痕，不知道是不是二手货
电子产品建议到实体店购买，这是我在京东上买的第二台手机，第一台苹果，我就没见过氧化到我这么严重的手机，性能可以，咱们认了，这台手机，明显的耳机音量调到最小，音乐出现卡顿的问题，售后却需要快递，谁知道给你修一下还是给你怎么折腾一下呢
1月5号的订单，手机上出现明显的白斑！！你们看好了不要买哦，这是谁的锅？？
朋友之前买了一个3188，我去买的时候涨价了一百，买了之后又变成了3188，价格变着玩？？？不是一百块钱多与少，也是我辛苦挣得，你这么莫名其妙我就比别人多给一百，换谁也不会平衡！
所谓的全球售，收了一百多加币的关税，再加上运费，比本地买还贵许多，骗局!!
不错，就是价格有点偏贵，本来想等p30的，但是不知道要等多久，就买p20来用了
耗电快，音质差，会发烫，点哪里不是哪里，我都怀疑是假的。每次问客服，老是机器人回答，也没有什么选项可选人工来回答，就是买了就是买了，啥也不管了&hellip;
刚开始，满怀期待，用了两天，两次连上WiFi不能上网，网络是正常的。打开浏览器还卡住，在没有运行其他应用的情况下，玩个刺激战场，进游戏的速度，比我两年前买的vivox9还慢。
上面严重的灰尘我请问是退回的手机吗？重新包装后又发出来的吗？
用了不到半个月，手机充电半小时才5%。华为手机品质管控越来越差了。而且耳机插上没反应！！！一直提示反向充电什么的。
说啥出厂预装的软件，自带的保护膜还那么脏，我怎么相信这是原装的
手机用了几天就发热，烫手！
同款华为，京东自营21天不发货，后来在客服要求下，才改成这个颜色
很垃圾啊，，玩游戏卡的一批，，，以后再也不买国产手机啦
买回来第三***扫不了二维码，跟客服说退货同意了，上门取件京东人员以有轻微瑕疵为由拒绝退货，我简直是无语了，本来就很少在京东买东西，很失望，七天无理由退货都是虚假的
什么都没有送 很不好 价格还高
用了第二个月，~来消息没有提示，辣鸡，还不保电
京东买的手机都是烂货，买了还没一月现在就连不上网线网，别人打电话也反应打不进来
用了两个多月，突然接口就坏了，只能充电，耳机插上去没效果，换几个耳机都一样，害得我买了两个耳机！
用了将近两个月，充电时候有异响，正玩着手机会无缘无故跳出另一个软件。
电池还是比较管用，手机用不习惯了。
商品没有任何问题  配送速度垃圾 配送人员非常业余  居然不带**** 不能刷卡  只能付现金
太垃圾了，买回来三天，轻轻一放后面摄像头破了，质量太水了
客户不是专业的，问关于手机的问题一个都没回答
买过的最垃圾的手机，打字跳频，自动缩回又弹出，呵呵呵。什么支持国产，首先你质量也得好吧。
用户体验比较差，给男朋友买的生日礼物，也是第一次用京东买贵重东西给丢了，一个星期后还是赔偿了，重新买了一个。体验差
刚拿回来的手机用了一会就开始发烫，联系他们客服也没人理。再也不来网上买华为手机了
电池非常不耐用
之前荣耀9也是在京东买的，使用感觉特别好，这次买的P20刚拿到手就卡，找客服沟通过说让我清理一下内存，我那会儿还啥都没有呢，触屏给我的感觉非常不灵，这让我很怀疑是不是新机。由于手机确实急用，不然我真的要退货，今天又是因为触屏特别闹心所以一定要给出这个评论。
当时出差买得比较急，手机才用了一个月就坏了，从来没有过，京东的货品估计是假的，拿去维修，我手机设了密码，也没人联系我，维修时间要5-7天，也太久了，再也不在京东上买手机
千万别买，像是翻新机，屏幕闪动严重，
垃圾手机，没有耳机，还送个手机号不能用建议大家不要在这买    买完了给客服聊天该不回，手机号也不给说怎么用   差评！差评！
有小毛病屏幕用的时候会突然发白印
电用的超级快，一点都不像新手机。第一次用华为真的是体验超级差，我从早到晚，没打开过一次游戏，除了~和相机其他的应用没打开过，而且我还在上班。都不怎么玩手机，但是电以肉眼可见的速度掉！！！！！！！到晚上下班就只剩20多的电了！！！
包装真是不能再简陋了哇
玩游戏非常的卡，买了才知道，还说游戏手机排第六
不到半个月掉价500？你们这保价确实是很六啊，想买的劝你们好好的再三斟酌一下，价格很坑，而且机子你打王者有些地方你要点三四次才有反应，有时候闪退，买之前客服都是爱答不理的，很差的一次购物体验
手机刚用不到一个月就换主板？？？没进水没摔，坏了？ 这也太有意思了叭
真垃圾，待电太差了
用了一段时间，手机会偶尔闪退，还行吧
我没收到货呀！物流信息也没有！京东现在也太烂了！手机呢？在哪里？订单就这样完成了？？！！
手机打游戏太卡，烂
人工客服，服务太差。
没有不可卸除软件
产品无配送礼品，快递包装也简陋
物流服务超差，不送货，打电话自己跑多远去取货
给老婆买的  一直很相信京东的   但这次又让我失望了！买了才几天指纹解锁键竟然完全没了反应  还是从京东自营店买的  手机到手开箱  就发现手机屏幕那个薄膜上有很多细小的划痕 不用说  肯定是用过的  或者是卖手机的地方  当样板机的  当时开箱也就没有往坏处想太多  只是有点不高兴  谁知道才几天就坏了  我不知道该不该在相信京东了  现在准备买个P30给老婆用 不知道该不该再从京东上面买了  怕了  感觉京东现在越来越越不行了  再之前买了个鞋子也是一塌糊涂  差的没话说！
才买7天就降价，晚上联系了，没客服，第二天超7天就说不能申请了，真有意思
手机发热严重   太捞了  用过华为最差的一款
太差了，很失望，一直都听说华为好，想买一部回来用，没想到会出现GPS没有信号，~地图，~地图，都会出现，我用三星的，苹果的就好好的，关键还是在城市道路
很失望的一次购物，快递外表包装简陋，就一个小纸箱，像十元包邮的那种。手机实物很丑，边框大，甚至和三年前我买的荣耀6没啥区别，新机用了一小时就发热，机身厚且重，以后再也不会用华为了
第一天买回来，像素特别清楚，第二天就变模糊了，给华为客服打电话，让给系统升级，升级以后，像素能有一点改善，但是现在像素越来越不好了，无论是拍照，还是视频，像素都是特别模糊。第一次出现这种情况，3000多块钱，买了个这样的手机！本来还是很喜欢华为的，这次买的华为手机真的很让人失望
默认安装一大堆三方软件，感知很差，我买的是裸机是新机，不要给我安装什么西瓜视频、美柚奇奇怪怪的软件。
1月到手用到现在刚好两个月，开始体验感很好，现在手机无法充电了，用同一充电器给其他的华为可以正常充电，现在申请京东售后。两个月就充不进电了，糟心！
打破了我的期待，手机好卡，速度比我旧手机还慢，耗电还快，像素没看出来有多好，一点都不值这个价，失望?
这部手机到了之后打开之后，拿到手的感觉就是不轻薄，看着真像是2手手机拿来翻新过的，再其次我觉得这个手机真的对不起这个价格。在来说说这个手机的性能问题，我刚打开吃鸡游戏的界面，最起码足足将近有一分钟都没进去，然后我还是重新退出才进的。居然还自称是游戏手机！还有手机的键真的不太灵活，我要点两三下才有反应。我用了两三天左右。居然还出现了按了半天没反应，还等待的界面。最后我觉得电池真的不太行。我充满电，居然只能玩一天而已，我都没什么用。就上上~，看看~而已。还有就是运行内存写着是6g，我真的怀疑只有4g.本来是想退货的，但是想着买也买了，懒得退了，将就用。要买这款手机的，请深思熟虑
V10坏了才来买得P20，真心觉得买了个水货
不是很满意的一次购物，收货的时候没有注意检查充电口处有一划痕，而且电池不耐用，满电状态下偶尔只用用~，别的任何程序都没开也用不了一天，说好的无理由退换货也没有起到任何一丁点作用。
软件不可卸载，内有~的软件
买了第二天就降价100元，郁闷
华为官方和京东自营果然有差距，京东自营店客服就只会踢皮球，什么都处理不了，只会让找京东客服。水的不行，#的不行处理半天，磨磨唧唧。
二手货假冒新款上市&hellip;&hellip;可怕。
垃圾手机，不值这个价，谁买谁后悔，还有价格下降太快
非常后悔买这款手机，冲着拍照效果去买的。结果效果还不如6p。拍出来的人自动磨皮了好假 一点都不真实。看起画面糊的。真的对不起双摄像头这个名号。我是一名摄影师。不要侮辱画质这个词。好的摄像头不是写个磨皮滤镜进去就好了。早知道买果8了。效果好太多。非常失望?。因为宝宝春游急买来拍照的，结果完全不能用。其他的没啥可圈点的。感觉还不如我的备机魅族note。系统还好毕竟新机感受不出来
说实话吧，安卓确实没得，ios系统的好用，我用了一个月有时会出现卡顿，希望后面能做的越来越好。
新手机屏幕底部漏光发黄，弄的我非常郁闷。
一星都不想给，垃圾中的垃圾！！！从苹果八换的华为，想支持下国产，没想到这么垃圾！触屏不灵，卡槽时常显示无服务，用了这么久真的忍不了了，太失望了！垃圾！！！
拿到手的时候手机有檫伤，膜也贴好了的，还不让退货。还说是我自己摔伤的。到货几天了都没有用过
真是不可置信，3月3号分期付款的这款p20，结果到手没有两天，晚上睡觉的时候放在枕头边，他就自己关机了。我还以为是我自己忘记充电只有百分之几了，这样子。结果后来又陆续发现了好几次这样的情况，然后，我就测试了一下，我用充满的这个手机在超级省电的状况下，放了一个晚上，我看第2天早上起来，还剩百分之八十几。也就是说一个晚上他竟然在超级省电的情况下，去了10%多的电。也是搞笑哦！比我之前用了三年的p9还不经用。如果可以的话，一颗星都不想给。
昨天刚买就降了100！
手机好不好用都无所谓了，问个简单的问题，得不到回答，第一次给差评！
配送员态度太差了，说话很#，京东这样做，快点倒闭吧。
根本不是全新机，打开里面都已注册账号，日历里还都是不认识的生日提醒。靠&hellip;
手机收到后发热严重，立即退回换货，一周才收到。新机收到后稍微好一点，但还是发热。只能勉强使用。一次失败的体验。
开机后疯狂发热，加上不喜欢机型，所以选择退货。跟商家确认后，将商品和配件寄回。商家收到货之后说有划痕不可以退货退款。协商后要求扣钱，不能原价退款。反反复复折腾三周，我提出质疑商家的来货渠道，然后店家迅速将责任推给京东物流，在京东的介入下才拿到退款。之前因为信任京东，所以电子设备都在京东购买，但这次的经历让我感觉失望。这种非自营店，是无法保证消费者权益的。希望大家还是选择京东自营店。对于店家的服务态度，哼，差到极致。反复在客服中转过来转过去的，话都要重复说五遍以上，他们才能懂。
发货慢，物流慢，等久了还滞留，6号下单，12号到了还不送货，得自己去取，差评，最后一次在京东买东西。
不给开发票，明明下单时填写开票信息了，客服却让关注微，信，公，众号才给开！
第一天到货，耳机用不了，差差差差
说好的送充电宝没送
手机可以，但是这物流简直是蜗牛，半个月才到，比较失望的一次购物！
发货速度真垃圾，我4月28号下的单，到5月3号物流显示还没发货！然后我一直联系卖家和京东客服，如果我不联系，估计就把我忘记了吧？催了那么多次，卖家客服就跟机器人一样说没有我的订单号，反复几次，都是同样的回答帮你问，帮你催，也不反馈结果，这是应付客户？送的东西真#，以后我坚决不买你家东西！
发货太慢了，催了不下五遍，脱了5天才发货。4月24号下单，5月1号才到。真是服了
真的是差差差，客服差，店家也差，说好的有赠品，手机到了赠品没有了！跟客服沟通了好几天，不是售后吃饭，就是售后不在，最后只发来一个超级差的膜，其他的什么都没有了！太不负责任了！
这家店太次了，机器不错，出现划痕还各种理由我希望都不要买他家的还是去实体店把，
真的超级垃圾，手机有问题，外放声音真的很小，而且而且6+128，居然经常卡顿，闪退，送的耳机有问题，不能输入声音，店家态度有问题，说不是补偿了五元红包吗？物流很慢，送的钢化膜裂开的，我确实不知道好评怎么来的
还没有评价，手机就坏了，不能照相才一个月，又不能换新只能修，京东售后还是不完整，不要在到京东买手机，家电产品了，
好用满意，就是没有保护膜啊，遗憾
各种断网，严重影响体验
华为手机太垃圾了，就一个系统更新怎么关都关不掉，流氓软件太#了，选择华为真是错误，游戏啥的别用华为软件安装，会被气死。
还没用多久，就出问题了，一点都不好
用了几天突然发现，京东app里面已经有其他人的收货地址信息，怀疑是被人退过货的，差评。建议大家收货后多检查，发现了立即退货。用更好的购买方式还是不要在京东买了。
速度挺快的，不够我的耳机呢？不是说送耳机吗？
差评，一粒星都不想给，只待机不用手机一天都不到就没电了，用过这是最差的手机！！
手机光屏，连膜都没有
手机显示运行内存6G，但是实际运行在清除后台所有应用后只有2.1G，有3.9G内存不翼而飞，怎么也找不回来。
谁买谁后悔，打游戏屏幕迟钝，刘海部位是装饰，看任何东西，刘海部分当着看不全，已经淘汰给家里老人用了，哈哈。
买给女朋友的，她说啥都还可以就是没有耳机，我也奇怪现在居然不配耳机了。
华为，是业内雇佣公关公司最多、对同行造谣抹黑最多的互联网公司，垃圾玩意做的垃圾产品
手机还行，但充电器是原装的吗 ?  ?不仅充电贼慢，要充三个小时，充电器还发烫？
手机刚买一天就没了  以后在也不买华快递小哥语气也不好
买了10来天就通话听筒破音杂音比通话人声音还大，这个是叫京东换货取件人员听了，别人就说呵呵，我也只能呵呵，然后换机还要退回去确认，然后确认好再决定换货，然后这几天就跟外界断绝联系，再然后虽说质量不可能做到百分百，不过严重不方便轮到我身上我只能给个差评，对产品，对京东售后
一星都不想给，太卡了
放口袋里，信息声音听不到的话，振动跟没一样，300块的手机振动提醒好过一万倍。
建议大家以后不要在京东自营买手机了.本人于2018.3月分在京东自营买了一台苹果6S PLUS 手机正常合用期 后置摄像头坏了,不给保修.
现在的京东太黑了，我领取了京粉卡和耳机居然不送，太黑
**这么久，终于碰上了传说中的***，开箱后明显使用痕迹也就算了，屏幕有划痕。联系客服说已超过24小时，不能退换，自己维修，这差评不是给华为，而是**的。一个外屏没几个钱，摸摸你的菊花想想赚了大家多少钱了？给你差评不用匿名，只管来！
不给开发票，偷税漏税，早知道在实体店买！
21号刚买的1899为什么现在1799？谁能告诉我
虚假广告，买东西没给过差评，买手机送号码，号码激活不了，打客服说没下线，没下线为什么用不了
塑料膜都没有？？？？还是给我的是二手货
他妹的，信号差的一批，以前有花屏，我重启了一下，又好了
包装很脏像别人退货回来再发出的！手机反映慢
讲真，刷~边上有一点显示不出来，其他都还好，就因为这所以差评！，希望系统能把这个问题更新掉?
这手机，不确定是正品，不知道哪里采购的，客服也不讲清楚，唉，用用再说
这是被打开过么，这是京东旗舰店哦，包装外的塑料膜明显是后面包上去的，我一直是华为商城买的，这次用的比较急就京东荣耀官方旗舰店买了，这么坑么，我已经不敢拆了，除了物流快点，这样的产品怎么放心用，这就是旗舰店么，我是从荣耀6用到10，华为mate9-20，没有一个手机是感觉被拆过外包装的。所以真不如线下实体店买
差评吧，就是我买的第一天，他**的第二天就有优惠券100呢，为什么不早说哦，手机挺好，刺激战场，人多的话，稍微有点卡，流畅加极限，开最高的话，有点卡。不是一般的卡。
螺丝那里有划痕，直接怀疑翻新机，客服就叫我等到专员联系，态度极差
手机发热，有时候会自动关机，电池不耐用，怀疑买到翻新机。不知道能不能退货
差评，既然耳机送完了，就不该在页面写啥子：送完即止。没有就是没有，虚假宣传。手机质量还行，先用着，内置的杂七杂八的软件太多了，明显是后期加的，不是出厂手机自带的。**
手机外包装竟然没有封装，不知道是不是二手货，***
购物体验极差，换颜色不给换
怎么有的时候手机被耳机线充电器碰着都会有反应
看视频画质不行
没那么好用，还没有我V9的好用。网络太慢了
今天收到的，物流还是廷快的，包装太草率了，系统占用内存太大，一次不舒心的购物
有点坑，连耳机和钢化膜都不送
买华为手机是我今年最后悔的决定
昨天刚买  今天就满减了。这不是欺负消费者吗
手机还剩下百分之五点就回自动关机我这部手机是不是电池坏了额&hellip;&hellip;～&hellip;&hellip;还是翻新机
手机真的太不行了，屏幕感觉是换过的根本就不好用，电池还没有走买了一年的小米5X耐用！最基本的连个手机膜也没给带。
玩游戏卡，运行内存占49%
华为手机售后很差，我买了个V20手机和三国战纪不匹配，按键严重移位，我第一时间联系华为客服，客服说后续升级适配处理，等几天手机升级了但问题依然没有解决，我又打电话给客服，工程师说是游戏方的问题等游戏方升级，又等了一段时间游戏方升级了一次，但问题依然没有解决，我又给客服打电话，工程师后面又说是虚拟按键问题等&hellip;&hellip;。反复试了多种方法问题依然没有解决，时间很快就过去了2个月左右，我觉得他们解决不的时候，向他们提出退货或换其他型号手机，他们回复已过退换货时间，我拿着手机第一天就联系华为客服，说明了问题他们没有说解决不了，到现在又说游戏方版本的问题，叫我又等游戏方升级，就这反反复复，我真不知道***要等你们到什么时候？全是***套路
郁闷.才用一个月左右.卡成这样
特意购买运行内存大的品牌华为手机，本来不想评价的，用了一段时间，就实话实说，太垃圾了，这么大的内存卡的一笔，什么自创的垃圾处理器，拍摄相机总是出现故障，垃圾，不建议购买
卡卡的  玩个几把  买回来连钢化膜都没有
我都怀疑是不是新的，为什么连个手机膜都没有。真坑
之前一直觉得这个手机不错。但是拿到手后，觉得，一般般吧，没有特别好的感觉，还有，佩戴的东西也不好，耳机没有，，，，，退了。
刚买就降了好多。找京东客服好几次，就是不给解决，硬是把我拖的过了保价的时间，也不给退差价，要不是~没有货，再也不会来京东买东西了，
信号差，网络查，愧对麒麟970的配置，有种想退货的冲动！！！还不如用了一年的荣耀V8
客服差评，回复慢，啥也不知道，头一次给差评，给客服的！手机还可以！
电池不耐用,有些还划不动屏幕感觉失灵了一样。
不好，手机总是卡。用了几天不知道能不能换。
非常不好，还感觉没有~好。评价没选自动选五星。什么鬼。那些好评怎么来的让人不得其解。
为什么我买的没有耳机啊？耳机孔边上还掉漆了，什么情况？跟客服说，客服回答的都不对称   差评
手机估计是旧的，手机后面有划痕，客服没有理我，
降价好快，买了不到一个月就降价200，其他的没什么手机有时候会没有反应。总体还可以吧！
一星是给快递的。这手机的质量非常的一般，特别是屏幕，放裤兜两天，就有裂纹了。跟苹果手机比，还是天差地别的。
手机不是全新机，是返修机，螺丝扣有磨损，外观有使用过的痕迹，看起来脏兮兮，到手半小时之内申请退货。
自动打开语音助手是**几个意思啊，都用不了了，，，必须退货
昨天下的单，今天就可以**多减一百。差价补不了，今天申请退款无效，还给配送。学校的熊孩子给收了，我无语。差评太坑了，给京东的！
五星给快递。这一星我都不想给商家。在京东上买了这么多东西了。售后服务真心差评！ 新机有划痕，发现超过24小时不能退货！不想多说了！网购再也不会优先选择京东了
我能给半颗心嘛。真是的，废话不讲，直接上图，看了就懂，外膜封的真是看不成，然后防拆标签纸也有被动过的痕迹。然后客服的态度真的是，一塌糊涂。二手货还不抓紧给处理，一会这样尽量给你安排，一会那样尽快。问个出厂日期都不给查，你说这货能没有疑问吗。给客服发了图片，他们倒也不否认这是二次封装的，就是一堆借口。建议大家买手机还是官网买。***真的，不然那些七天无理由退货的东西都去哪里了，就是回去瞎封封口，在继续卖。我就看他会不会吧我评论删除了，删了我还会发！
电池应该不是原装，开黑底看小说，其他全关，包括~，坚持不了4个小时。内存剩余什么都不开的情况下只有3G。一半给了华为全家桶。还是在能删全卸载的情况下。和原来那台一共3G内存的手感差不多。也就是说，我们多买的内存给了全家桶。
手机挺不错的，但是居然连个耳机都没带，很是不能理解，原装耳机不应该是手机自带的一部分吗？
开机十几分钟，屏幕烫手，耗电极快，果断退货！
连个耳机都没有  只有一个充电器  手机连个膜都没有 真菜
目前手机没啥问题，很流畅屏幕边缘光感不是很均匀，目测能察觉，给一星因为京东自营店，一开始买10gt黑色没货，等了几天没有，买了蓝色，然后有货了，后来10屏幕漏光明显退货了，退货过程等的燥，后来买了play，64g无货，等了几天，没办法买了128结果128到了，第二天64有货了，不知道是巧合还是有水。到现在买荣耀10钱还没退给我。购物过程很不爽，不是一次两次了，是好多次了还有一次买机箱，卖家承诺送风扇，结果风扇送了一个月才收到，隔两天来一个客服电话，隔两天一个，不证明你们客服态度好，是你们不用心，电话多了只有烦，表面服务做的过好，不走心
用了几天才来评价，怎么说很烦买这台机器，以后不会再用华为荣耀系列了，买回来盒子脏，根本没有京东保护盒子那层膜，问客服，客服答非所问，也挺无语，手机系统再说一下，电池哎真的不咋地，待机一夜耗5的电，打游戏吃鸡掉电很严重，一把下来15/20的电，挺苦恼的一次购物
新机用电和6X差不多，别说下载后台多，自带软件被我删了十几二十个，现在整部就一个~和两个游戏免提还有点公鸭嗓子的噪，在京东买的第五部机子，最不满意的一次，（这部机应该不是新机可能是退货机）别说不可能是退货机你敢用自己双亲来拍着胸膛说不是么，以前四部都没评价都很好（之前一部诺基亚一部小米5X，两部华为5C荣耀V10都OK），整体评价机子就速度快一点，用电快一点，没想象中好，看来差评说的没错，。~视频偶尔还会突然闪电般黑一下就好好了，没有任何后台运行的情况下，糟心啊！早知道买8X了，不建议购买，如果想试一试可以买一下，托别在此评价，没有退货习惯，应该可能就是这部手机的通病，要继续做白老鼠的请忽略此消息，请别用复制粘贴的方式说什么那种好那种好回复，你认真看看别人评价了么！娘的认了，以后这部下一代是不可能去要了！
看着还行，实际使用体验很差，一星都多了！竟然不能更改~提示音，这么实用的功能竟然阉割了！越做越退步了！
靠，不是正品，里面全是流氓软件，不建议购买
2019年的居然会有18年的下载的音乐，呵呵！
一颗星都不想给 不到一个月手机就出问题指纹无法使用 华为检测没有问题
先说说包装吧，太简单了，手机托都没有，也没有包装膜，就是一个简易袋子，手机跟配件在里面哐当哐当响，第一次用华为荣耀，第一次见到这样包装的手机，敢问华为，这个包装给你们省了多少钱，以前一直魅族，真心想支持华为的，太失望啦
一个月不到，外放破音，短信来电破音。。。还要去售后，就代表我没手机用了。。。
手机音量太小了很不满意
什么也不多说了，二手货
用了三四天烫的不得了，不还不能换货，问了几次都是一样的说法，喊到网点去检测，检测有什么用，还不是一样烫，不可恭维。
太@了，京东自营！！！2199买的，没过两天1999！不能价保！！
机子今天晚上收到了，感觉还不错。但那套餐6根本就是来**的，手机壳套上卡得死死的取都取不下来，费了老半天指甲都弄断了才硬取下来。还有那膜确定是贴荣耀play这款机子的。看图，屏幕被膜遮了多少。劝你们还是把套餐6下架吧，不要去坑别人了。
手机屏幕像换过的！感觉不像新机，耳机和小票或者发票都没有！
感觉不是新的，拿出来后盖还有指纹。有点失望
第一次这么倒霉的购物体验，居然换了两次手机都是同一个问题，手机打电话时候听不到对方的声音，华为到底怎么了？？？
说实话，为了写这个评价，我重启了一次手机，点了N次都打不开这网络，玩个王者荣耀没我用了三年多的步步高手机好用，垃圾手机，没点良心。还买一千九
什么京东啊，正品都扣下了，连个玻璃膜都没有。
有点无语啊，刚买了8天，好吧京东算法是第九天早上，降价100，价格保护周期是7天，已经超期，没法保护，打给客服申请返了20块钱的京豆，只能自己承担这一天80块钱了。。。。。。
说实话我一颗星都不想给，手机才到手五个小时左右，刚刚玩半小时的游戏竟然卡死了，我真的无语了，为什么发货时不好好检查一下手机的质量呢？我都怀疑这个手机是不是二手机了？？？之前在京东买的东西都很好全都给了五星好评，这是第一次在京东买东西遇到这么差劲的，都不知道这个手机这么多好评都是怎么来的？拍照也模糊，为什么不多放两个充气袋呢？
今天下午手机到的，六点多就卡了！
刚用几天手机就出现卡死问题，我买的6G运行的但能用的只有0.9G我就想知道这什么鬼
手机很差！和年前刚买的那个好多地方不一样！手机电池也不好，电量掉的很快！总体感觉好像买到假货了，客服也没人回信息！！给五星差评！！！
我怎么感觉这是在商品城买的货呢，这包装也太差劲了吧，减震装具也太无语了。就这包装能保证手机在物流拣货中不会被摔坏吗？
好好的新手机。换个屏给我弄成旧手机了，胶没弄掉，后来胶弄掉了发现有一小块被弄缺了
垃圾客服，吊的一比，装的一比。不理人。草她的妈。
没有耳机，差评
新买的手机，用了不到10天，手机屏幕中间就碎了一条裂痕，而且不是为摔坏，不能换货，不能售后，京东买东西最闹心的一次。差评！！！只能找京东官方售后花了420块钱把屏换了。华为屏幕太次了！！！
一颗星都不想给懂不懂
手机屏幕发黄，当天申请换货，换货要检测报告出来才可以换，得多少天啊。现在申请退货，也要等检测报告出来才可以退。以后还敢京东买东西了吗？买手机这么折腾&hellip;
用了两个星期指纹模块都消失，要恢复出厂设置才行，用了两天指纹模块又消失了！这次对华为有点小失望。
感觉这次的京东购物有点让人烦，手机是邮的快，到手里感觉外观还行，就是用着反应太慢了，而且还比较卡，说实话我以前旧手机都比这快，感觉等待是一种煎熬！！！！！！
还好呀挺好用的，华为品牌放心，就是京#现在做的越来越差劲了，买了一个东西退货几个月了还没有成功
下单时价格2399（有赠品），第二天下单满2399减200（无赠品），联系客服，却无法价保，京东主动赔付3000京豆，总之，很无语的一次购物体验！
用了一个月吧。开始还行手机发烫但不卡不闪退。后来又卡又闪退。温度冬天都烫手，调最低画质也一样，估计夏天别想玩游戏了。我玩的方舟生存进化。这手机极差！
昨天买的，今天优惠活动就变了，联系客服还说是京东做的优惠活动，他们不知情，这一天一个价钱，变得也太快了，一点信誉都没有，很不开心的一次网购
虽然没多少钱，就是不开心
不给带耳机吗? 吗？
刚买一个月就降价了
买了几天就降价100元，还是活动价，坑！！！！
刚买的一个月，2000多的手机玩王者卡得要命。电池用不到一天。信号差得要死。以前旧手机oppo.信号还是4g.这个手机就变成2g信号，有时候明明有4g.电话就是打不进，亲自实验过，就面对面打，显示暂时无法接通。人家都说华为手机好。就买个试试。现在感觉比天坑还坑。旧手机用了两年感觉比这个新手机还好用。电池旧手机还能用一天，早知道就还买oppo手机，真心怀疑是翻新机，还是京东自营的先。一直在京东买东西，感觉京东越来越假了，京东在这样迟早搞死自己。
一分是给客服的，#客服，#一样
真的菜，手机拿来没钢化膜。新手机不应该本身贴着一张钢化膜吗？我想问膜呢？其余都还好
我也不知道咋说了看图片
刚拆开就看到有划痕，现在京东越做越垃圾了。如果不是急着用我就退货了
感觉电掉的很快，跟预期效果不一样，再看看再说吧
先说手机吧，手机还可以，外观很好看，吃鸡画面也可以，就是部落冲突里的画质很差，手机还送了两个手机壳，可以。
再说客服态度，你们客服就是这样的？4月13号给你们发的，到现在还没回复我，虽然我问了一个很sb的问题，但你们总得给一个回复啊，就这样一直不回复？买之前是上帝，一问问题就答，买了之后，回都不回复我，这客服态度，太差。
降价太快，买一星期后直降300，还不保值。
垃圾，运行慢，玩游戏跟充电都发烫，而且连耳机都没有！
垃圾，收到手机时内存占用13G左右，然后卸载好几个不需要的应用，本以为内存会减少，#，内存居然升到16G，卸载应用内存空间不降反升，这是什么鬼操作，还有屏幕灵敏度差，点击有时要点两次三次才有反应，这是我第二部华为荣耀手机，第一部很好，这次第二部体验感差，还970芯片都没我第一部荣耀手机的950芯顺畅，我也是因为第一部荣耀手机好用才买第二部荣耀，没想到是越来越烂！失望！
手机还是不错的，差评是给京东的，拍的时候显示当天到，结果没跟客户沟通就擅自更改第二天送到，联系客服各种理由，就是不承认自己本身有问题，还是希望想要购买的用户截图保留证据
用一段时间才过来评价的，前前后后买了三次，都是阴阴阳屏，退货两次了，第三次的还有一些，勉强凑合用吧，性价比最高了，需要抢货才能买到，一星给饥饿营销和阴阳屏，照我的锤子手机差太多了。
表示客服服务态度太差  没签收前从头到尾都是机器人在跟我说话   后来签收后连机器人都不理我了  这样的服务态度你们看着办买不买  我跟你们说手机超级差  哥们别上当了
原来同款手机被孩子掉马桶里进水坏了，因为用习惯了，换了同样的新机，这次体验不怎么好，3.26开始使用，4.19手机指纹就失灵了，无缘无故的，唉，要送去去检测点维修，心里不舒服！！还有一个问题就是新手机电池还不如我去年端午节买的旧机耐用，总体不是很满意。
这**是啥，手机包装明显是被拆过的，而且连个三包凭证都不带，说明书什么都没有，最重要的官网查询也是个假的。真是服了，这是华为授权京东正版旗舰店？
售后巨差被两个客户抓起来调戏玩耍
刚买回来还挺满意，用了十几天声音时大时小，心中特别不爽，担心是不是盗版货，花了二千多真是气愤。
很失望，手机中度使用，早上上班到晚上8点基本上就没电了，而且手机剩百分之二的电量就会关机。充电一分半才能充百分之一的电，这也叫快充。
像素真是渣，4000mA的电池顶多就3000，电池不顶用，反应还算挺好
#，别人用过的，有存的电话，下载的软件，手机出厂那个保护膜都没有，垃圾，辜负老子的信任，老子不想再说啥了。拜拜
刚买的新手机，没有指纹功能。客服让我更新系统，已经是最新版本，还是没有。客服让我重新恢复出厂模式，还是没有。为什么，比实体店贵几百块钱，还给我发翻新机？我刚买，要不是朋友晚上发现，我还一直没察觉出来。我在京东里面买过三个苹果手机，买过联想笔记本电脑，从来没出现过问题。这次，人生第一次买的比外面实体店贵四百，还是翻新机。真的噎不下这口气&hellip;你们要赚钱，我挣钱也不容易，为什么要欺骗消费者？用有缺陷的翻新机充当新机子卖给客户？这是对客户负责吗？是对自己店名声负责吗？今晚睡不好觉，越想越气&hellip;
最失望的一次购物！新机买回来放音乐十分钟不够就发热！
本人并没有收到货，就已经签收了，不知道京东是什么意思，这么贵的东西就给丢到镇上了，让老人家自己去取，过分了
都看清楚别在自营店买到二手的了，坑
1829，买了第二天降价30，不知道啥时候又降价100，超过7天不能继续保价了，京东这是要闹眼了，以后京东买手机一定要天天进来看，指不定又降价了。这种营销方式真的不行
差评，刚买完就落价了，@
花了2119买到1999的东东，才知道京东和荣耀联手打造了一个套，让人顿觉无趣的很！丝毫没有购物的快乐感受！下次不会再上当了！建议别在这个平台买手机！售后服务太差太肮脏！
刚买完就降价100元。#，垃圾华为。刚买完就降价100元。#，垃圾华为。刚买完就降价100元。#，垃圾华为。
一般般，屏幕实在没办法评价，按屏幕经常没反应，问客服快一天了没回话，懒得换了，一星给快递服务的，京东快递一直很赞。
用了一个月，发现指纹解锁不能用了。一直用华为手机，这次手机的质量一般。
不到30天价格就少200强烈要求补差价
质量不好，不是我说刚买不到10天自动出现了一个黑斑，退换还要等到7到15才给我发过来，要命呀！
一星给快递的。连个耳机都没有，官方标配没有耳机吗？
1799入手  不到两天 变1699
辣鸡京东说好七天退机，邮到售后各种理由根本不给退。过啦七天就降价二百。
没有耳机严重差评
发烫，运行不流畅
我来说一下这手机的问题吧，差评，物流慢，机器人对待你，不送任何东西，耳机都没有，不送快充充电好慢，王者荣耀玩半小时就发烫。电量低于百分之十的时候卡得没法玩，
怎么会有差价？
1、系统使用还不错，之前都有用华为荣耀的手机；2、说好的电池容量大，可我发现完全做不到一天一冲，最少都要一天两冲，比我四年前用的华为荣耀还要差，我只是~聊天而已，而且时间都不长，电池都是虚电吗？3、说好的4G运行内存呢？根本只有2G可用；4、个人其实不对新机已安装的推荐APP而反感，可是你这台Play是疯了吗？装那么多，我打开手机卸载都用了好久时间才把没用的App卸掉，什么鬼~~总而言之，对荣耀算是失望了。上次买给妈妈的8X也是体验感很差，居然用几天就产生卡顿了，本以为我这台会好点，结果还是一个样，从此脱粉~
京东真坑，买了8天就降价100,    14天降了200，无语也不给退，
只想说千万别买，太坑，差评
购机四十天，指纹识别功能闪退，并且不能识别指纹，等于软件硬件系统都有问题，要求换机，京东却让寄回售后维修15-30天，并且不给配备用手机，这售后太失望了。
客服什么问题都不解决，问什么都不回，手机也没送耳机，手机膜也没有，相当于花2000多就裸机！
国产最牛感觉你对不起这个称号第一次买华为体验极差APP后台运行每次都是重新进去吃鸡游戏有的时候触屏不能多触点操作这6G的运行内存新机一个王者一个吃鸡一个~一个QQ其他基本都是自带APP居然还有2个G的运行内存好好笑啊拜拜了华为
耳机都没有  差评
使用体验相当不好，到手不到一周就出现花屏，我也是服了
这手机太差了大家甚买，连上蓝牙，网络就没法用了。以后再也不来京东买手机了都是假货残次品！！
两个字，垃圾，手机一般，买两天就多搞活动100***这样就1749，但是100***不给保价，只给保价50。客服一起在转圈，手机也不好用。价格也乱搞。建议大家别买。买完只会失望。
用着还可以，就是买了就掉价，这个降价时间卡的真好，正好不能申请退差价
购买10个小时后降价200，什么鬼。京东客服鬼扯什么有优惠券比降价还便宜，咱们说的是原物原价降价好不好。
手机很烫，总是减价，不建议买
客服挺垃圾的！一星留给京东快递！
家人和自己一直都是用华为，一直信任华为，这次也是无论~还是京东买东西都是第一次给差评，一颗星都不想给，真心太不能忍了，今天刚拿到手机京东就显示价格降了一百，给客服联系客服只给出退货再买的意见，完全不想退差价的状态，自己开过机了如果退掉别人最后买到感觉好造孽哦
4月27号买的1699元，昨天收到货，今天准备来评价，结果一看降价了只要1599，申请价格保护没通过，说是没降价，京东你#
真的不能说啊，以后不想再用华为了。各种的问题
刚买手机就有问题，怪不得要降价
通话质量非常差，声音断断续续，有时有杂音等等。 我觉得是新手机，一直以为是别人手机的问题。等我反应过来就过了15天换货期了。售后推来推去，只给修不给换。对京东和华为非常失望，这会是我在京东上买的最后一部手机了。
拆机第一天下载了一个王者荣耀，就有些卡，体验太差，退货还因为没有包装盒不给退，坑的很第一次卖荣耀还以为有多#呢，还不如我一千多买的vivo，
刚到手新机右边螺丝跟孔边上发现掉漆现象
差评，购了二天就掉了一百元，京东乱来的。
像素差，手机用起来不是很流畅，这个手机用起来不是很好用，
不好，总是断网，反应也是一般
有点卡顿，吃鸡的时候感觉像素不对，还有拍照像素低，手机坏了，也就懒得退
垃圾，有优惠券不能用，说不在保价范围之内
这华为手机除了吃鸡，还可以，玩别的游戏不行，画质但很好是会卡，发热很严重
为什么我的才用了一星期就卡?
垃圾手机，才买了没多久前摄像头就不能用了
这个盒损秀到我了吧，而且胶带有很明显的二次使用痕迹，***差评
手机到手后用了几天，现在来给个评论。首先手机的外形上还是不错的，但是手机体验一般，还有其可用运行内存多数为2.8几G左右。网络一般，电池倒还行。快递同城太慢了，客服太度差。
充电器插头没用 ，找了客服和京东客服，都没点用，空浪费时间，换个充电器头寄回去运费都够买一个了。
手机还不错无论是从包装，和新旧程度上讲都不错，但是这个手机的摄像确实很成问题，噪点很高，夜间拍摄和放大就更不行了，这个价格在摄像头上偷工减料确实不地道，真的比不上荣耀10，也好意思做这种事，快递明明很近了又跑远了，打电话在我下班后送来了，真心希望华为不要老在荣耀上偷工减料，明明就是打性价比的牌子，非要搞小动作，#
产品包装差，第一感觉就不好，打开试一下，手感不好，拍照也一般般，很失望，当即决定退货，可是第二天快递员收货时，态度恶劣，他找了很久没发现外观有问题，好久才说开机键有掉漆，不能退，这个掉漆真的很难发现，我都怀疑，是不是他故意刮一下，不给退。真是影响心情，头一天还买荣耀v20，这华为支持的真心酸。说的多了，上图，有图有真相，看我有没有弄坏漆。
京东卖假货，给了一个二手机。一开机里面什么都有
实话实讲 真的很差 屏幕分辨率模糊 手机发烫 掉电掉掉快 唯一一点好处就是不卡流畅。
手机收到是弯的，电源键以上往后弯的，拆机就这样
在涮朋友圈的时候，所有的页面都加载出来了，而且还多刷新了朋友圈，多加栽了往后的的页面，然后返回置顶页面，再往下翻的的时候怎么会出现卡顿的现象。?&hellip;&hellip;怎么回事?（声明不是网的问题，因为我多加栽了后面的页面，然后再返回置顶继续往下翻的时候的卡顿！）
垃圾，刚买就降价了，送个手机壳，然后就不让申请价保了，套路深。
之前新闻说手机用用的就会发热，这手机就是翻新的，今天我这手机充电充一会就有点热，使一会也还有点热，不知道是不是翻新的
买完就降价，真是没话说啊&hellip;&hellip;
刚买完就降价了，本来想退了，嫌麻烦就算了
真的垃圾啊，以后都不想再用华为了。第一个买回来就有问题，换了新的还是各种的问题，不想浪费时间了再！将就着用吧！
刚买手机就有问题，怪不得要降价
这就是正品的包装吗？
买的时候是裸机，现在又降价降了两百，呃呃，没有什么优惠，耳机什么的都没有，惊了，
谁用谁知道，简单得不能再简单了，声音不给力，没出厂膜没耳机，除了充电器数据线加个壳??????其它的好像没了????????
居然给我发一个别人用过的，别人京东账号收货地址都在上面，别人退货回去你们都不检查就发货了吗？别人不要的！你们没有检查处理过就发出来？就不说上一位买家的隐私问题，你们给我一个很明显用过的手机加上是别人不要的，别人不要退货肯定也是有问题的，连敷衍一下装新的都那么困难嘛？找客服说退换货？这就是你们的态度，对啊，就因为这样的态度才会有这样的问题！我也懒得退懒得换，费心费神！就当我运气差！我认！
手机真垃圾。！
感觉买到的不是新机，为什么开机时没有显示中英文选项，开机就可以用，是个二手手机，很不理想。
手机买来是当备用机的，买来一个星期不到就感觉声音有点沙有点破音，本着能用就用的原则嫌退换货太麻烦就将就着用用吧！另外宣传游戏手机，玩不到二把，手机热得很，超级热的那种！还说现在国产机多好多好，实在是失望，以后都不会再购买了！
用起来感觉还行，速度蛮快的，物流也很给力，不过奇怪是手机买回来连块基本的塑胶模都没有，一个不小心就已经蹭花了两个地方，差评
一次很不愉快的购物，手机收到了，手机上连个普通的贴膜都没有，跟客服说也没用
刚收到货，屏幕侧光能看到一个圆点。品质真差。不是表面污物，在屏幕里面。荣耀屏幕品控真差，差评
我感觉我买的是翻新机，屏幕与后机盖的缝隙太大，后摄像头直接是动的，充电空周围已经掉漆了，不到三个月，待机一晚废10%的电，充电不动手机玩手机都烫手，我不玩游戏，但手机还是有时候会卡。真心建议去实体店买，直接毁了华为。
特差评！荣耀这手机怎么变这么差呢，年前买个nove3吧充电口斜着插不进去退了还用v8。现在换个play前置拍照片自带这么严重杂光，后置摄像头拍的手就跟僵尸一样，实际真不是这个颜色的，前任手机V8拍的挺好的啊。荣耀这是咋了？？???
手机还好，随机只送充电器，连屏保都没有，太减漏了，好像买的是个假手机。
连耳机也没有，钢化膜也没有，
本来1799元的手机，我买成1899元，居然多卖我100元，还不给保价处理
玩游戏发热很厉害，而且电量掉的很快，刚到手一天之内充了三次电，客服态度非常不好，问他问题，给他反馈两天了还是消息未读
一个月不到就降价200
差评
买了之后就再也找不到客服了
手机发热的特别厉害，其他还有待体验！用后追评。想退货
京东价保算是无敌了！就为我买了个带手机膜的套装，手机降价了无法价保，完了没办法退货重买，重买的刚签收两天又降价了。真是无语了！再京东上快买了十部手机，怕是真该放弃京东了！
耳机都不送？？？充电宝是隐形的吗？给我装个空气袋？
搞得我对华为手机的质量都怀疑，尤其是屏幕。
差评，以前价保一个月，现在说只有七天，才二十来天就掉价100，好坑
差评，才买几天就又降价一百块，64g啥都没干，无缘无故多了30g多余的文件，清也清不掉。要知道这样根本不买，吹得好，被骗了
手机充电时发烫，系统更新真慢，
太失望了这个手机  我觉得根本不值2000多   买回来才几天  看个倚天弹幕关了 它竟然卡住了  重新开了弹幕竟然和之前的弹幕重叠了！  这是新手机？？！！ 你敢信？   图库里的视频  明明是两个视频  竟然卡到缩略图显示的同一个视频     手机电量用不到半天就关机了   让我觉得这是个电池亏损的二手机！   没电的时候显示30秒关机   竟然5秒左右就关了    差评！   劝你们别上当了
虽然主打是游戏      相机也不要这么低配吧  但是像素太垃圾，炒鸡失望
抠得很，莫名想差评
你确认这不是二手的吗？什么都没做，一个小时16％的电就消失了。我给的是钱和信任，你们都傲娇的这么敷衍了吗？华为是在走高端路线，但不能忘本，忘了初心的企业，走不长远，加油＋反思吧。记住别人的忠讣，反思产品，而不是提高自己傲娇的态度。不退不换，配合你们。
充电器一个月不到就冲不进电了，客服还推妥让我自己去售后，本来一星不想给一星是给#的
给弟弟买的～没耳机～没有贴膜～才几天就降价～差评差评
垃圾，没保护膜，没耳机。哈麻批商家。第一次网上买手机如此不满意。
啥赠品也没有  呵呵哒  。。。。
在京东买了那么多东西，是因为相信京东，认为京东值得信赖，基本上还都是在自营店买的！这个手机4月12日买的1828元，到现在不到一个月大家看看降了多少？真的还值得信赖吗？坑呀！
有些地方触摸不灵敏，气死了简直。我满怀期待的手机啊
二手机来的，外观残旧，发热严重
一个星期掉价200，一星差评
我就想知道买手机不带耳机么现在
昨天要换货的，申请原因打字一半太困睡着了，今天就过15天了#气哭我。。刚拿到手机就想退换货，像素比实物暗了好多没在意，第一次充电就发烧我还没有边冲边玩不知道咋回事。。。问身边又没人懂手机，怎么就我手机充电发烫。一直在犹豫要不要换货，京东自营的应该没问题啊？朋友拿俩手机一块进入刺激战场，我一个新的麒麟970没人家两年的快。。真的垃圾了。这两天聚到一起，问了下新机充电发烫咋回事，不应该的呀，才看评论区他们就不烫，这手机越想越怪。。。。。。。现在特别后悔昨天晚上没退换货，仗着京东怀疑自己，，，，第一次在京东买东西还是自营店，，不想有下一次了。手机刚回来朋友相中处理器了，呵呵，没买还好。电池烧，运行内存3g左右我在清内存。死心了吧想哭。。。。手机和物流完全相反
感觉不像新机，一直在京东买手机，自己用的没在乎这么多，但是这次帮别人买屏幕上有瑕疵，而且连一张保护膜都没有，挺失望的
买一天降价100
刚买几天掉价100元
今天戴耳机开视频，突然酷狗音乐自动后台运行，放歌听，只能把所有软件全关了才有用。连续出现三次。。。而且音量会自动减小。这就有点过分了。
手机大差了。刚买的玩个小程序居然一直卡
真的一星不想给，提醒一下大家，手机质量是真心有问题，到手到今天才一天半，打电话还是语音视频玩游戏麦克风都有问题，对方听不见我说话，要么就是一阵一阵的，听见了也会声音越来越小，看见店家回复别人说早上九点到晚上十一点客服才在线，我**晚上六点多发消息，客服是死了？头一次买国产也是头一次买华为，广告这两年打的那么厉害，实物却这么辣鸡？别败坏国产名声了行吗？客服回个消息都不会回还有脸给自己安个官方旗限店的称号？总之这次期望很大失望更大，必须给我退货，另外提醒广大朋友慎重购买！
还没撕包装袋里面就是脏的，什么意思？？？？
对京东的7天报价的条款，深敢无语。第8天给你一个降价。然后即使前面降价了，也不会主动给你补偿，要7天保价有何用。然后客服只会说非常抱歉，非常抱歉。
没有耳机，就一个手机，一个充电器，曾品少的可怜
屏幕下方字母左下有明显划痕，漆已经皱了，大概2-3毫米！算了，懒得折腾换货了！京东就是坑我这种怕麻烦的！东西不退，但是吃亏要吃在明处差评必须给！
电池好不耐用啊，一个晚上掉了7%的电，啥软件都还没安装啊！！！这应该不正常吧？
拉粑粑手机视频和~都不能同时耍
真是超级差劲的一次购物，用了十几天，过了换货的期限，开始没发现，手机摄像头里有声音，手机里的软件有问题，一看就是翻新机，真的建议大家不要买，太失望了，第一次给差评，差评，谨慎购买
买来5天便宜100，坑啊
缺点耗电太快，拍照基本是废的，屏幕看的难受，耳机都不配，接电话稍微吵杂的地方有点听不清，总体来说一般！差评是给耳机的！
刚开机就看到这些东西，二手机？？客服回复也慢的要死！
卡 卡 卡 王者荣耀很卡 果然很吓人
可不可以不给分？真心佩服了，游戏手机？逗我呢？前置摄像头哪里把游戏技能或者队伍，还有功能挡住了！这就是游戏手机？还麒麟处理器，啥啥CPU？半小时不到指纹解锁哪里就发烫，重点是我都没拿手里，就放旁边桌子上，还是空调房里！本来都不想文字评价的，实在是很差的用户体验！要不是工作需要，我真心想申请退货！退货3天，再买个其他手机又3天！黄花菜都凉了！
电池不耐用，不耐用！！不耐用！！建议大家不要买，后悔，退又麻烦，还不知道能不能退了还要等很久
3.17买的，今天是4.16 一个月手机电池就报废了？一觉睡醒就充不进去电，我就想知道 这是真的荣耀吗？还是给我弄了一个翻新机？ 想想都气人！
这是我买的第二款荣耀手机，呵呵呵，手机没有指纹锁，搞了退换，居然比发来慢那么多，两天还没有退回。过检也是，手机都有问题还卖出来，我不知道是不是故意的还是别的原因。大家看看我买的手机的图吧。
还没用几周就这样了，这屏幕真烂
其它的还好说，它这个屏幕，忽明忽暗，关掉自动调整和阳光下可视都不行，智能分辨率改了也不行，开高性能也不行，官方解释是省电，可是既然关不关自动调整都要调整，那不是脱了裤子#，多此一举。
新机到货就查看外观，手机顶端就有小磕痕，我感觉是别人用过的，联系客户，客服说可以退掉或者换掉，但是得四到七天时间，周期太长的，只能自己认亏，网购就是有这样得弊端，最**得没有东西送，手机也没有耳机，以后不会来京东自营了！忘记说了，电池耗电让你怀疑人生，就半天电量也不要游戏，太坑了！
#，用了几天回去看下，1599都可以买到。#！
一般一般太一般，而且太坑，刚买就降价三百而且申请价格保护也没用，还不如在~买，京东再见，再也不见
手机也还凑合着，就价格波动啊！！！让人郁闷，才买几天就发现降价了～～
刚买完不到一个星期就降价200元，本来以为可以申请价格保护的，但因为赠送了一个手机壳就不能申请价格保护
送来的时候盒子是特别脏特别旧的，好像仓库库存好长时间的。开机之后一点也不快，感觉就很卡，还没之前那个小米Max2快呢，美团定位永远刷新不出来，连WIFI一会就没信号，~提示音也没法改，跟系统声音一样，特别不方便。换个手机换的心情贼不好，因为手机刚到在搬家过了七天才开始使用，也没法退了，#！
充电发烫不行！卡！电池不耐用！差
有时卡顿，有时抖屏，~视频有时花屏，不知道什么原因，本来对华为很有信心，难道是运气不好？而且看下面螺丝有磨损痕迹，难道是翻新机？这是京东还是华为的原因，总之对这次购物非常失望
烦死了 买了几天就降价  我都不知道怎么说了
一星给京东快递小哥的速度超快，这个手机我劝大家还是不要买，使用半小时手机有发热耗电快，一千多的手机我也不想再来回退货挺麻烦
用了200优惠券，1699买的，3天后出现300优惠券，只需要1599，这也太坑了吧
刚买一天就降价100，很不爽。京东开始**了
给爸爸买的手机发回老家，因为他不会弄一直没拆开，到昨天弟弟放假回家拆开帮忙弄，结果总是自动重启升级失败，跟客服沟通他说的方法都试了还是总是自动重启系统更新失败，没办法过了退货时间退不了货，只能换货，我去店铺看了下这款手机，短短半个月不到时间就降了三百，心情极度不爽，多花了三百还买到问题机，失望，极度的失望，京东还能信任吗？
玩了一个月卡死两次，玩一个穿越火线吃鸡模式，怎么假的手机买了也是没用。手机也有很多毛病
真烂，真会吹牛，什么重度使用1天半，玩个游戏，1个半小时多点，掉了百分之50的电，无语，无语，无语！
我的是@过得不是新机
钢化膜都不送，没话说！手机挺好用的！
机子是开封过的，事先并未说明，包装表面很脏。机子有轻微使用痕迹，估计是退货机。因急用机子，且验证是正品，也懒得退了。价格确实便宜，只是开封过让人不爽。
使用5天！实在是忍不住要来评论了，简直是垃圾，手机绝对不是全新的，盒子包装都没有。到处都是磕痕，电量更不用说，用起飙车一样快！
可以查询IMEM号码，去官网查询剩余保修日期，推算出来这家店卖翻新机，售后还装懵。
真的可以叫我去修，说了有问题还不让换
手机出了问题，京东返修手机一个多星期没影了，说我屏幕有裂痕，我之前摔都没摔过，说是跟物流自行沟通，修也不修就给退回了
6:18买的22号到明明有耳机发来没有问客服居然说没有一会又说发了然后就没有然后
我用了一周来评论的，最后不要在这家店迈买，送的东西很少，根本没什么用的快递也很慢，而且刚刚玩王者还死机了的，真的很气
无语了，全新机？联通微厅都被人登录过了。
手机买了才一个月，就出现黑屏问题，叫售后解决，老是叫我去售后服务点解决，大哥.30多公里呢，寄回去给他们处理，拒绝接受，感觉卖出去了，就不用管了，这是我第一次在京东商城遇到的售后，态度差，根本不想帮客户解决问题。倒闭吧，没用了，手机有问题，都一点该表现出来的服务都没有。而且我都很怀疑买到的手机是2手的，不然哪有这么快有问题，想从这里买手机的，要慎重考虑
差评，原因有3:1.7天无条件退款日期内，不补差价。（10号买，16号来评论时发现降价200）2.客服服务态度差，我问客服是不是一定要我无条件退货然后重新下单？客服直接给我发了退货方式，且直言退货需要我支付运费，而且他们如果发现包装等任何损坏还有权拒绝退货。我就想问问，你们这个&ldquo;无条件&rdquo;是欺@消费者的吗？3.手机质量一般，屏幕灵敏度较低，不知可否设置
非常不好用   动不动就卡   卡死机过
不好，连耳机都没有。
这一星是给快递兄弟的！
23号下的单～25号中午收到的货到付款，当快递面拆开，外包装塑料袋，外包装完好无损，机子的盒子封条的红色标签以经开了，快递说没事，有事找京东，下着小雨，我付钱给他走了，
这事快递可以作证，外包装是好的，机器盒子是拆开的

然后我打开手机看，无意当中看见电池以用1天零20小时！照片为证

之后找客服～客服让找售后，售后让找京东，京东说签定

售后很搞笑，总是说他寄了台没开封的全新机，

我想问谁有那么大本事，外包装不拆能打开机器拿出来玩？

我**的查了下评价，和我一样收到拆开的二手机不在少数

关键问题是我工作要调动～老手机又不灵光了！

还有荣耀paly这手机信号不好，街上三格，屋里一二格！
废电还行！

第一张照片是电池使用状况，我10月23晚下的单，机子是25收到的
第二张是手机打开就是这些各种app
第三张我在屋里的信号，老华为满格

不吹不黑不水，花2000买一台不知道是谁先玩的手机！
二次包装差评&hellip;配件都不知道是不是原装？
感觉像翻新机，包装是拆开过的，不是原装的标签，而且屏幕下面有划痕，感觉是更换屏幕的时候留的，感觉有点坑啊
服务态度不好，有些问题处理的不到位。
手机和钢化膜不匹配，联系卖家不予理会，还留了联系方式,也没有理会，一次非常不满意的购物，差评！
很明显是二次封住的  再说了保护膜都没有  荣耀的手机没开过机的都是封盒子的  我就问问膜呢  欺负我眼神不好吗
首先慢3天才发货，刘海旁边有范黑，振动时感觉不正常
刚买就降价，不想多说！！！！
这就是你们所谓的吓人的技术？自带特效
11月2号下的单 说是4号送到 11月5号手机到的手 手机不像新的 打开包屏幕没有保护膜 钢化膜碎了 到现在没有补发今天18号 朋友们去别家吧
差评，差评，超级差的客服，手机没有问题挺好的，客户服务太差了，今天才来评价是因为不爱给差评但对这客服实在是无语了，手机到了没给发票，膜还是坏的，找客服说了两天以后发票到了，膜却没有，再找客服就一直推脱
这款手机挺不错，但是这家店铺有问题，我19号收到的手机，没用几天手机就出问题了，找商家商家让退回手机去检测，我不想那么麻烦，自己去了华为售后服务中心去修，最后没修了，帮我换了新的。因为商家的膜不好，我自己花钱买了一张好膜，没想到出这个事，钢化膜没了，找商家，商家也不管。最后买上手机没省多少钱，还多花了不少，还浪费了不少时间。希望大家看好点，别最后倒霉，给你们一点介意。别在这家店铺买手机，会@你，售后就是一个#，就会和你扯皮，一点用没有。
头一次在自营之外的店买东西，也是头一次在京东给差评，第一，京东的快递员居然不打电话联系，直接把快递放门卫了。第二，快递外包装完好，里面打开盒子，两侧标贴，左边的是开的，送人用，很无语。
买东西还是买京东自营的吧，客服不专业，钱比京东的贵，真不知道京东为什么会让这种商户注入，太坑了，找客服说啥好像无所谓一样。差评
赠品垃圾?，手机将就用吧?
盒子真旧，一星差评?&oline;?^&oline;??
初步判断该机是用户多次退换机
心情不好，全部差评。
不黑，不喷，真实感受，
优点：外观好看，屏幕大，价钱便宜，后台多个运行不卡
缺点：刺激战场卡顿现象严重，视觉效果差，流畅和高清并没有区别，。   屏幕不是很灵敏   。
总体来说，除了打游戏，其他的都能接受
七天无理由是假的，跟京东老板一样虚伪。他们要求的是有质量问题才能无理由退货！
2000多块钱买了一个差评，我连手机影子都没看到。都要推卸责任
好是好，但是玩王者荣耀也太卡了吧，信号还不如老罗的锤子手机好，一分都不想给?
我收到货以后发现手机被拆开了，我想申请换货只能退我感到很不开心！我以前对京东充满了好感特别相信京东的电器，经过这件事情我感到很失望！
您没有填写内容，默认好评
严重差评。发来的机器外包装脏兮兮的。拆开了之后。机身有四处损伤。包括屏幕都有划痕了。严重怀疑是翻新的机器。这个本来是买给老人做礼物的。这样的东西怎么拿得出手？售后电话推给线上客服。反映完问题就给我晾哪里了。最可气的，线上还给我挖坑。来个激活的机器不能无理由退换。我这是无理由么？追电话追来一个你申请退货吧。我去，就这服务?。我**也是没脾气了。一星都不想给。
2手翻新的开机连账户@都没有还有几个应用正在下载，能长点心吗连，恢复出厂都不恢复心太大了吧
手机还行，就是改送原装的东西一样也没有送，送的耳机太垃圾了，
黑商家！黑商家！卖试用机给老子！3号下单的手机，5号到的手机，打开时候手机盒的胶条是开的，开机没有新开机的画面，竟然有10月28号短信！黑商家，商家寄了试用机给我！不要在这家店买！这家店卖的，应该都是那些来实体看手机别人试了不买的寄来！黑商家！黑商家！和商家联系可以退换！老子不需要退换，我怕帮老子恢复出厂设置又寄过来！黑商家，黑商家！不要买！
开过机了，不知道是二手的还是翻新的，以后还是去官网买吧
垃圾手机，信号差，甚至不去如魅蓝note6，玩游戏卡的一批，差评，谁买谁#！！！
为什么我1月14号刚开机的手机显示的是18年8月1号激活的？怎么证明我刚买的不是翻新机！
这**不是新的吧   手机包装盒的封条都是打开的，华为视频点进去提示看到一集了
手机发过来裸膜的，原厂膜去哪里了，就算发二手货，你也得贴个膜敷衍下。能用，嫌麻烦没寄回，手机电量不耐用，轻度使用1天，玩游戏三小时，一天两充。发热大，静态充电烫手，玩游戏，手心手背全是汗，心情炒鸡不爽
手机应该是正品，但是绝对不是原装未拆封。手机包装盒上没有塑料薄膜，手机盒也有点旧。手机拿出来我用灯光仔细照了下，屏幕上有污渍印。只要有7天无理由退货，就不会有原装未拆封。
您没有填写内容，默认好评
包装盒到处是灰尘，这都没什么，主要手机感觉有点湾，屏幕中间轻微突出，像个怀孕初期的少女，差评
快递来的时候，外壳都没有塑料膜，同事一看就说不是新机器。只有两个贴纸贴着。
辣鸡，辣鸡，辣鸡开封的了，赠送的都开封的了
超级差评，物流速度8天到货，收到物品后配套钢化玻璃膜是碎的，更可恨的是手机卡放不进去，我已无力吐槽
一共买了两部手机送人  一个屏膜有磨痕 还有送的耳机不管用  新买的手机就有这么多问题
物流比蜗牛还慢，在我预算中，一般不超过三天就到的东西，结果一天推一天，问客户今天能不能到结果，客户就是往下一天推，直到第六天才到。然而，其中的原因在于分配站点错误，好无奈，让我一天又一天的等待着，心都凉了。卖家态度一般，手机质量还行，先用着，日后追评，赠品除了耳机是坏的外，其他都还可以，问题最大的在于物流。
用了不到20天，中间出现了三次这种暗屏问题，第三次就再也好不起来了，实在怀疑是翻新机
***居然不能评0分。这手机也就广告吹得好。**狗刷的好。实际上用起来真不咋的。我玩吃鸡用的是默认设置结果卡成狗。我玩火影忍者手游。游戏直接提示游戏错误重启要不就是闪退。而且发热比较严重。所以大家买手机千万别看那些**狗写的多好多好。全**骗人的！ 送的充电宝电都没有。钢化膜不怎么样 捏一下就爆了。上班比较忙。想退货结果忙着忙着没时间退。对了 有时候这儿的客服找他半天酒柜提示他家网络呗妖怪抓走了。不知道是不是逃避责任的新方式？
la j i手机打不开不说，膜都贴好了不能用，物流的服务态度太?了，，但是买东西真的要擦亮眼睛，真不知道怎么过检查的
手机偶尔有屏幕触屏不灵的时候，莫名其妙的
差评，，，，，，，，
买个手机连耳机都没有，差评
不好手机是二手的还没有钢化膜
这手机发热也太狠了
刚拿到手机，京东的物流这次很失望，手机打了两把游戏很流畅！
要买的慎重，卡死！我调的还是流畅最低的画面都卡成那样，而且头像图片都显示不出来，还有那场景的画面，人跑到那，那个树和花草才会慢慢呈现出来，像马赛克一样，看的眼睛都花了，玩一局下来眼睛很痛，反正，差，差，差，还不如我的旧机玩的顺畅呢！而且耗电快，慎重慎重再慎重
不好，以后还买小米，客服都是机器人，手机刚买半个月就出问题了，找客服也没人，差评
不得不说，这款手机的摄像真的很垃圾，拍摄出来的图片一点都不真实，如果不需要优化的话，那拍出来的东西更加模糊，还有自带的软件太多，占用很大的空间，无法卸载， 用惯了全面屏系统导航的隐藏，向上滑动，而此款手机向上滑动，只能呼出系统导航键需要自己去点击 好多视频播放都出现画质不满，需要拉伸把画质拉的不好看了，这只是我用了三天的评论， 我因为同事帮我签收七天之后我打开看了，我有点不满意，我想换店内同款其他产品，但是不给我换，作为手机的售后一点人情味都没有
机器玩游戏不是很流畅，特别是服务真的是太差了，快递包裹到了都没有通知，气死我了。
垃圾这个手机真的垃圾，还卡顿，不想说，要买的可以考虑别的手机或者换一家店，手机感觉都是二手的，手机盒，特别脏，手机上也没有保护膜，保护膜感觉是别人撕掉的退货不要的手机，反正我算是领悟到了，京东也就那样，服务还不会，说什么售后不在没上班，垃圾
就这样了。只有一个充电器。其它什么都没有。物流极差。大家别买这家店
买的手机送的手环，不带充电线，问他们还有理，真的可气
手机是翻新机 送的耳机没有声音 膜送的是9i的      买时候忘记用***也不给退 仔细看图 消费者自己注意 我是恨透了这家店 刚买回来三四天就不给退货了 这是什么店铺
电池续航不行，刚买没多久降价接近五百，玩呢，水分有多大
手机一般般吧！不是很满意。而且客服的态度垃圾，物流真**的慢，连赠送个外壳都是垃圾，而且还说这是心意？我去你的心意，我要这没用的心意有何用
刚拆摄像头旁边掉漆了，居然说签收了，外观问题就都不管了，要当快递面验货，现在哪个快递不是直接当快递柜？幸亏不是什么太大问题，要是掉很大块漆那真是哭笑不得，以后这种东西还是去实体店买吧。
差，发来的手机屏幕烂的呢，还要发厂家维修，我手机还有用呢，哪能等那木多天，简直了，直接
不是我喷，真的，手机绝对二手，该有的原装保护的粗膜和原装封口都没有，绝对二次出售，虽然这个手机看上去还比较新，我保证，在哪儿买正品的会没有 这些包装？
真**垃圾，6+64g买的2399，刚买几天2399就变成6+128g，这破手机玩游戏画质垃圾的不得了疯狂掉帧，什么cpu gpu加速都**骗人的
手机很好，适合打游戏
希望客服勿扰
百分之百确定是拆过包装的机器：
1.塑封没有
2.原装的防撕标签去掉了，没有清洁干净，撕开后贴的山寨标签，可以看到残留的原装防撕标签的胶印和字
3.其他的待拿到鉴定中心鉴定后再决定
备注：我事先说过不要搞这些名堂，因为我是专业的
客服很糟糕，开发票让我找第三方商家。按照客服的指导，点开卖家客服，结果还是她。头像变来变去的。我就是从你家买的，让我去哪找其它商家。
最好是在京东自营店买，这家是第三方不是京东的，一点都不靠普，20号下单第二天没发货一直拖到23号才发货，已经过了48小时时间，最主要的是收到货以手机的包装是拆过的，我买的可是新机呀！客服又给我说是快递导致的，什么东西都去说人家的问题，这明明就是刀片划的，手机我还没怎么用就没电了，一天都没到，手机不玩游戏都烫，大家还是去实体店买吧！这家店真的是#商家，应该是翻新机，买的朋友请注意，买手机的时候商家还给你说话，买过以后就不理你了，说平台太忙，
买的什么破手机，买回来不到半个月就降价，这都还能忍受，要命的是现在手机电都充不进了。刚买的手机秒变砖头。一直很信任京东的，劝大家买手机还是到京东直营店买吧，这种不是直营店没保障的。真的一星都不想给。
质量就那样，但物流不是一般的慢，25号下单29号才发货，十一才到手。
跟客服沟通发货的事，客服直接说要我拒签。服务质量太差，说的话很气人。差评差评差评，重要的事说三遍。
买了这个手机，马上就降价了，商量好退差价，唧唧歪歪，售后不在，第二次问，说周一处理，到周一问我评价没有，如此没有信誉的卖家，请大家不要购买，详情看我截图
什么鬼手机竟然打王者打久了会卡#有时候玩个~也有小问题你们卖给我的手机有毛病吧。建议你们不要在这店买手机有毒什么鬼手机贪便宜下场！
没有写的那么好，刷出来的吧，电量也不耐用，客服也不行，断触屏，像素很差，不愉快的。购物。双十二白天买完，半夜紫色就有了，有膜有套，还便宜一百多，无语
手机感觉不放心，包装是拆过的，该赠的没赠，赠的也是垃圾，差评，过几天追评，图片懒的发
非常坑人   他们家手机买半个月降价100  连差价都不给补  还说什么电子产品    电子产品也是会给补差价的好么  还是不要从这里买
手机是好手机，但是售后客服态度恶劣，单子上明明写着少发了个耳机，硬是要我拍齐所有配件核对，这是你们的工作不到位，我配件不在身边怎么拍，算了，这赠品耳机不要也罢
这个双11前一天买的，买了之后双11还降了几十块钱。
物流确实感到双11这几天比较慢。
然后收到货之后，他这个屏保钢化膜真的质量好差，拿过来就是破的。嗯，送的手机套原装的还可以，然后配送到那个的话质量太薄了。鼠标垫和那个基本上没什么用支架
所以说送了也不用的东西
垃圾东西，送的钢化膜挡住屏幕，连个耳机都不送，买了之后一个星期才送到，客服一直忽悠，大家千万别来这家买!售后一直系统回复
才买一个月不到的手机出现卡机  还导致我移动卡消磁 电信卡联网不畅跟用2g 网一样  我说能不能退换 客服说这是我自己弄出来的问题 我自己弄坏的   朋友们千万不要买这个手机
手机不是原封手机，包装不是新的，怀疑是翻新机，请谨慎购买，不要贪图便宜！找客服理论，客服说不喜欢可以退，也没有解释外包装为何不是原装，这就是默认不是原装手机
我要的6+128发过来6+64的，我说现在谁挣钱都不容易呀，退个差价就得了，结果还要求我给五星好评才行，现在都什么世道了，自己做错事还要别人负责吗？
差评  昨天收货 今天一款手机降价 差评
物流慢点要死，差评
垃圾京东买完就掉价
充了三个小时居然才充40%的电，简直是充电3小时，游戏20分钟
没有里面的赠品，机子还没有用，暂时还不知道，不过服务态度不好，几天没有具体解决
等了一个多星期才收到货，期间联系客服，从头到尾都没人搭理。拿到手机后啥开心的感觉都没了，有时卡机，无力吐槽了！
根本就不像新出厂的，自带一些软件，并且差口松动，尤其好慢，感觉就是滥竽充数，很急的样子胡乱拿一个用过的手机呼弄我
运行还可以吧  触屏不太灵敏  没有赠送钢化膜 一般般吧
刚下单，还没发货。第二天就降价了，赠送的钢化膜和手机软壳很差劲，都不能用，心塞。。。
发货太慢，给我一个模棱两可的回复，糊弄谁呢！四天才发货，你咋不等到过年在发货呢！再让我等一年得了！
二手翻新机，垃圾，居然当新机卖，刚买来就卡死了，点屏幕半天没反应，给零星。
图片上有点淡淡的蓝色，去找客服，客服居然不理我，我也是醉了
手机还可以就是插上耳机，耳机没有声音，手机耳机插孔有问题，物流也比较慢，卖家没有任何服务，也没有客户服务，望大家谨慎购买
垃圾物流，慢死了，差评(*｀&Omega;&acute;*)v
一般般，没到货就降价，还送充电宝。碎屏险，耳机，，然而我买的时候什么都没有。才过了不久，降价150元
买个手机耳机都没有 商家还说就没有耳机 说的过年期间发货其实也是上班后才发回来 辣鸡商家
手机放桌上时上部有异响，买了几天就降价了。
货没到就降价了，还有搭配的配件，没一个管用的，耳机是闹着玩的吗，还没八零年代话匣子音质好，膜就有意思了，就是一块塑料布，还有壳，变形就变形吧，怎么还有边角料，剪刀都无从下手，想退款了
客服态度差，手机质感一般，保护膜只能覆盖手机的大半部分，遇到个奇葩客服居然回复说这是半屏的，属于正常现象，我很想知道啥未不正常
都是国庆期间买的，同学的有赠品，我的却没有。
赠品不齐，我缺自拍杆么，我缺的是耳机
手机不是全新的，屏幕右下角有划痕。开箱的一瞬间心就凉了一大截，手机盒外面连封装膜都没有，明显被打开过。经常看到有评论说买到返修机，二手机，这次我也碰到了。以后不会在京东买东西了
先不说手机怎样，垃圾的商家，手机买了一个月了竟然我要的发票还没给到，客服咨询了好几次没有回复哪怕一个字，请问这样的服务怎么样？
用京东购物已经好几年了，这是我最差的一次购物体验，快递员态度极其恶劣恶劣！！！（我的收货地址是A村）
第一天中午提交定单，到了第二天下午3点没收到货，打开京东发现定单已完成（包裹还没收到定单怎么就完成了？）就给快递员打电话问：&ldquo;请问A村的包裹都派送了吗&rdquo;？快递员答：&ldquo;你是谁啊，你是A村的村长吗&rdquo;？我愣了1秒钟，快递员就接着问：&ldquo;你是不是A村村长&rdquo;？我答：&ldquo;你什么态度，态度怎么这么差&rdquo;？（两个人在电话里都不愉快）！到了第4天我申请退货，结果不巧的是收件的还是这个快递员，上门取件，检查手机，翻看了两眼就把手机放在桌子上，然后边往门外边走边说：&ldquo;有划痕不能退&rdquo;！我问：&ldquo;划痕在哪里&rdquo;！他答：&ldquo;在手机上，自己不会看吗&rdquo;！我翻看了一下没发现划痕就接着问他：&ldquo;你说手机有划痕，你得告诉我划痕外哪里&rdquo;！他又重复刚才说的：&ldquo;在手机上，你自己不会找吗&rdquo;？我说：&ldquo;你这分明就是故意为难，既然你不肯帮我退就把你领导电话给我，我找你领导退&rdquo;。他答：&ldquo;我领导是***，你有本事就自己找他&rdquo;！京东就是这样对待客户吗？看来真的不能贪图小便宜买非京东自营商品，手机到我手上就拍几张照片，结果就以手机有划痕不让退，非人为划痕
物流慢，还不让退款，服务态度差，东西都一样的没有什么特色，不知道这么坑的店是怎么活到现在的
晚上信号增强的那两个线漏光。明显的掉漆。
送得耳机一边好，一边坏。真辣鸡。
刚用一个月手机严重发热
手机玩游戏就发热，卡卡卡
我感觉我买的好像不是新机，最原始的那个膜都没有，就是刚拆开的贴在手机上的那种软膜，搞不懂而且发票上好像没写手机，写的都是送的东西。差评，个人建议不要在这家店铺买，而且当时买的比别的店铺稍微那么一点。换一家吧，同志们不骗你个人真实体验。
手机坑了#，真的非常难用，信号差，各种没信号，掉线，
用了了一个星期左右玩游戏就开始出现卡顿现象！！！支持不了我吃鸡，而且发热现象也有！！！太坑了吧
商家说送个耳机，结果没送。还有这手机屏幕有毛病，有时候点击不管用，差评
还没用十几天后盖就歪了，还说我人为，日常生活随便弄下就歪的手机也太脆弱了吧！慎入
刚使用一天，感觉手机还行，就是机身自带的软件太多，抠门的连个原装耳机也不给，再就是货运速度超慢，以前次日就可到达，这次六天才到，真垃圾了
从1月6号开始  一直到1月17才拿到  我是被搞的醉醉的
掉了块漆 自己看
什么商家，找客服找了两天，就回了一个字在，之后就又找不到了，这服务态度真的差，如果有质量问题，是不是也找不到人啊，还是自营的靠谱！！！在京东最差的一次购物。
对手机的外观与运用都很好，只是商家的服务差评，相当的反感
这个评价跟卖家无关手机正品！评价的是这款手机～说说半个多月的使用感受吧电池续航没有~上说的好那些人夸大了看容量自己估计吧。本人只玩王者荣耀玩起来不卡可发热很严重主要在屏幕上半部分发热跟我换下来的红米5普拉斯不相上下这点我很在意。还有就是导航竟然也发热本人司机经常导航虽然发热没王者那么严重可远远超出了运行普通应用发热的标准我的标准就是跟我的红米5普拉斯对比这点让我很忧虑这他妈的会不会爆炸？照相啥的都不吐槽了没意思总之努力赚钱吧苹果永远是最好的～同样也是最贵的～～～
差评，手机坏的
玩文字游戏，欺骗消费者
二手货，盒子没热缩膜，手机没贴膜，封条撕开过，质保期少了两月。做假也不认真点&hellip;&hellip;
发货速度太慢，一个星期才到，服务很差？
机子还可以，就是发了个别人用过的机子，还有视频记录呢？正在退换货，小心你们也上当！！！
我他妈***了就给个充电器  上面写有送耳机和钢化膜  到了就给个充电器异  一星我给快递   他妈的恶心垃圾店   谁买谁死
这个手机买的真闹心，螺丝有掉漆痕迹，包装盒没有防伪贴，要不是上月买过一个一样的都不会发现京东还能出这样的问题&hellip;&hellip;无语一直感觉京东没有假货，今天太失望了，我在京东买的家电是不都是这样呢？对金东失望透顶
膜贴坏了 都不补
一颗星都不想给，京东给我发了八天才到，跟手机一起买的钢化膜破了？补发一个都到了，京东还没到，这是第一次也是最后一次在京东买东西
不好，不会补差价
还未@，就被查74次。说是真货你信吗？
选1星是没更低的了商品外包装没保护摸只在底部贴了2张封条手机也没出厂的膜手机背面都是手指印和客服联系只会复读一句手机是全新的搞不懂要这些客服干嘛只会机械的复读要求退货说去华为售后检测然后寄回给他们检测30天看了评论里的要求退货的也是客服百般阻扰果然无奸不商啊2000来块我当买个教训以后再也不会在不是jd自营买东西也给想在这家店买东西的人看看下单三思慎重啊你们这家#商家当心赚的钱不够看病的
手机还行？就是没有耳机
**，说的nfc版，却没有nfc。充电极慢，无语
买了没两天就降价了，真坑。。。。。
一下买了两块手机，就为了和对象一起玩游戏，看见赠品和价格才买的手机，到货之后就一个钢化膜一个保护套，说好的赠品呢，也没有明确写只增钢化膜，欺骗消费者
有到货就发现有质量问题，点退货商家，就直接赖账，拒绝退货，京东客服也有问题，让我等了20天都没帮我处理，造成订单关闭，无法退货，我要投诉到底，绝不会这样人倒霉，京东的服务器太差了
手机残次品。垃圾。屏幕内有白点。 垃圾
一星都不想给，手机很容易发烫，游戏手机这么容易发烫挺好，都不用买暖手宝了，买来才34天，死机好几次，还把我输入法给卡不见了，送的充电器也是坏的，得了给我发现了，要不然不得给电死客服讲客服就说了一句下班了，笑笑，
物流太慢，差评
手机还行 但是店家真心不行 客服服务态度很low 而且一直不发货 回复也特敷衍 在给京东客服打了三四个电话后我等了第六天才发货 京东速度却是很快 所以朋友们买手机不要相信这家店 在京东自营买会更好！
屏幕那么窄，不符合图片。内置内容也不好用。
怎么没有耳机啊？
必须差评 物流慢不说 赠品所谓纳米膜 贴完根本不能用（图上是钢化玻璃的） 耳机也和之前介绍的不一样 这款手机原盒带一个手机壳 送的肯定很次可以忽略 我只想说电子产品您就京东自营 最起码售后有保证 一星也就算给客服态度还可以 这次购物体验真的很差
手机不是专业的，就不评价了，赠品直接拉低档次
有点疑虑，才买的手机京东上有收货地址，不知道是不是二手机，影响心情。
店家服务没问题，我想说的是，大家还是考虑下别的手机吧，这手机结构强度太差，或者说的直接点，就是很容易弯掉，这个大家可以~下，太多人都遇到了这个问题，去了售后别人就会说这是人为的，不在质保范围，要修的话，就要把后盖屏幕一起换了，自费！！！我的手机才一个月不到，弯了（没摔没掰），就这么弯了&hellip;&hellip;电源键弹不出来了，去售后别人认定是人为的&hellip;&hellip;说了这么多，就是想吐下槽，也希望不要有更多的人再买了这款手机后因为《弯了》而郁闷&hellip;&hellip;图后面再补
使用十来天~右侧屏幕与边框已经开裂~忍不了~
手机目前还是没有发现什么大的问题，在刷网页的时候出现过断网。差评原因出仓慢的你怀疑人生.买个东西第一次除了***外，足足等了一个礼拜。客服也是不管不顾，下单需谨慎！
邮个手机六七天，等个赠品又七八天，京东现在真不咋地，东西也不咋地，我媳妇非交在京东买，我觉得没有**好东西贵服务差，上次邮个三星j330用俩月送话器坏了，京东以没有手机盒不管，唉
请问一下你们是不是你们买的这个手机也会有这种情况，还是说所有的全面屏手机都是这样的??，看个视频字幕半截，下载个王者荣耀打开不了说什么磁盘目录不具有读写权限？？找客服说自己去华为售后点检测，当真便宜没好货别贪图便宜个几百块钱。别的后续发现。
便宜没好货，手机@是坏的，低音特别重，可别为了这几百块钱，买个残次品。真的多几百块钱去官网买一个吧，有保障，千万别买他家的
说好的送两张钢化膜，  最后一张都不得   唉心累
差评！差评！从用京东以来第一次差评！天天降价！
反应太慢，真卡，太垃圾了
打的吃鸡~现在我连吃鸡都玩不了你告诉我有什么意义？
首先，第一次在这家店铺买手机！给我爸买的！倒霉了，买了一部质量问题的手机！申请退换，检测！的确检测事质量问题！前几天，检测的人员还给我打电话，说是会有检测单，和商家要！最后我和商家要检测单，就是说没有！忽悠谁呢？而且售后客服口口声声的说，换的是新机器！说是为拆封的，那怎么手机盒和手机的码儿不一样！我爸不懂的人，都看出，是之前的手机盒！客服就是不耐烦的不解决！检测单就是不给！为什么不给？到底是给换的新机器，还是维修的，只有你们知道吧？算我倒霉！牧申这家店铺真的是不敢恭维！牧申的客服和售后，都是很不耐烦的态度！在文字上和在打电话沟通的时候，就能听出！严重差评！手机就这么用吧！没办法！
赠品乱发手机还可以表示赠品很嫌弃
根本没收到货，却显示已经完成，绝对差评
送过来之后打开快递盒就看见手机包装盒有黑色的污渍而且没有包装膜，打开包装盒之后手机没有新机子该有的手机膜，开了机手机里还有十一月十三号的文件和通话记录，问客服客服说是手机自带的让我去华为官网查，而且不支持退换货，白白吃了个冤枉亏，希望别再有人像我这么傻去买这个店家的货了。
手机锁屏后，开屏会经常自动打开弹出一些我没开过的软件，之前也买过一部同款用了一个月摔了，重新买了一部后，新机开锁后一直出现这个情况。有时候还会自动跳出***的付款码。
手机就别买了吧  等了六天 手机质量也不咋地 用了第二天 玩游戏就卡  电池也不行
一点都不好用   屏幕都不好   什么破手机
手机还可以，赠品送的太慢了
二手机   有划痕
运行速度不怎么样！手机不怎么样，虚高价格
google play store 无法使用 感觉被*了
我真的很无语 说送的耳机跟手机膜没有送  联系了客服说给我补发  ，然后收到的没有耳机有张塑料纸  在京东买手机是因为信任。其他的我不想说。
呵呵。没有取卡针你说搞笑不？？？细节很重要。客服推脱。搞笑
手机的外观漂亮真心喜欢电池还算耐用不过问题也多充电时手机会有点发烫使用~会卡玩游戏会卡&hellip;&hellip;本来是打算买来专门玩游戏的所以买了6+64G的结果没过几天就出一个一样价格内存加一倍的6+128G真的够坑还有送的东西一样用不上太差劲了还不如不送
耳机都不送，送那膜比纸还薄，
十号下单，18号到货，整整八天，问客服为什么这么久各种推脱。差评，差评，垃圾
商家发货好慢，三天才出库，差评
买来没几天，贴膜之后发小有一道白色的，拿去检测，人家检测都没检测直接说是我们贴膜的时候油滴进去了，我就奇怪了，就算是滴那个边上的油也是滴在屏幕上，怎么能进到屏幕里面呢？还说华为手机的缝合性都这样，有缝隙，不是质量问题，我只能呵呵
给的手机没有报出厂时带的保护膜，手机是被退回来的，激活时间不对。
垃圾手机，第一次在***买手机，收到货还有划痕在摄像头后面，卖家各种推卸责任，自己用苹果7plus用了两年都没有划痕，卖前说的多好多好，一收到货就跟翻脸了一样各种推卸责任，忠告各位买友请勿在他家买手机，保证后悔
这售后真**扯淡！不支持七天无理由退换货，我手机拿到第二天就寄回去退货了，到卖家那边说有划痕，问照片两天后才给我，我收到快递检查了好几遍，压根就没有划痕，就是卖家不肯退货，辣鸡卖家！！！差评！！！售后辣鸡的很
客服很吊，说什么一直再跟你对着干，买东西的永远都是错的，真的服
欺骗消费者，只能一个卡待机，还打着双卡双待单通，直接说双卡单待多好，客服也乱扯
不多说，自己看图。拿到手就是这个样子。送快递的小哥哥都问我是不是买的2手的，更别说其他的呢。。客服态度非常好，爱咋样就咋样，反正我卖的是正品未拆封的，你为什么收到这样的我不管，爱要不要。。
本人从来没给过差评，但是这商家太气人了
游戏里哪里都是乱码，根本没办法玩游戏，
严重差评，
游戏越玩乱码越多！
商家态度极其差，
发货和物流无线限慢，
而且机子有严重质量问题，玩游戏全是乱码，根本没法玩游戏，游戏里全是马赛克，一开始还少一点，后来越来越多，
和商家沟通却说华为手机激活不支持退换货！
严重差评！
大家想买他家机子都考虑下吧，
买新手机本来挺开心的，这么一搞谁都没心情了，
牧申这家手机店的手机特别差，发货包装没有气垫，刚到手就有缝隙，接口的螺丝也被人动过，找商家换货不及时且态度恶劣，没见过这么差的商店，差评，差差差！！！！！！！？？？？？
其他的都还好。电池是真不耐用，用了几天才给评论
可以说不怎么样。简直就是不行的不行。后悔买这手机。游戏不是那么好。
我只是客观的反应一个消费者此刻的心情，手机到手之后试用了两天，上网速度跟我以前用的旧OPPOR9S都不及，电池也感觉超不行跟旧手机电池一样，联系卖家想退货，给的答复是拆了包装不支持退货，觉得好坑。以前挺相信京东的。越买越怀疑
手机各种小毛病。而且开机以前就ID已经@.
自己为什么没有保护膜？     送我的那保护膜还是坏的。    没有下次了
手机还是很好的，买了第二天就官降100.真坑
手机使用还行，就是商家不行，10月3号买的东西，10月28号才全部收到，有一段时间是不发货，联系客服才发货给我。感觉都是拿到钱，就不管你一样，不联系他们就不发
手机看着还行，跟用过的似的，里面下载了十多个软件，已经跟商家说好了，把手机退了！
差评，京东购物无数次，第一次给差评，手机收到第一次开机就死机了，联系售后不处理，手机贴膜后不能触屏，又补发二张垃圾膜，还是一样不能使用。希望京东尽快处理掉这样的#商家，以免广大消费者再次上当受骗。
手机昨天到货，很开心，打开就开始下载游戏体验，华为很强大，商家良心太差，货单有运动耳机，实际耳机却没有。申请售后，客服问都不问一声，自主取消，联系客服，等待半小时。均无回应！！！而且出库超级慢，三天出库！！！购买慎之，买后细查
从下单到收货，整整用了一个星期。手机性能不错，外观也可以，就是屏幕下端好橡不大完美，贴了钢化膜就出现了
没有想象的那么好，网上也查不到手机@的次数，送的东西完全不能用，所谓的防爆膜就是一层塑料，还没有别家的店送的多
慢D，超慢，还要常吹快速变成了慢慢D
充电要4小时左右，玩吃鸡，退出时要么少个人，要么身子不见了。还在那闪。
有问题，我是移动卡怎么识别不了网路，怎么搞，刚开始一直以为是卡没装好，我都装10几次还是不行
手机好轻，有点味道，字体太小了，不适合老人用，打电话声音实在太小了
手机不咋滴，待机时间没说的那么长，也就四五天的样子，电话声音很小，基本听不见。
手机声音小，接听有故障，还说不是回炉机
特意问了能不能设亲情号快拨老人记不住，说没问题，买了就设不了，气人，声音还小，有滑横，也对nokia早没了
刚下完单后商品就降了10块钱，申请了退货又提示待发货中，然后还是收到了手机，联系客服能不能补差价，说不能要再申请退货后再拍，真是太麻烦没那多时间弄，感觉被坑了10块。现在手机还没拆开看。
刚买回来2天打电话进来就没提示音，根本就没发用，骗人的，要求退货
东西稀烂，差差差到没法形容。希望卖家以后不要把这种烂东西拿出来骗钱
辣鸡手机，买回来一个月不到话筒就坏了。第一次给老妈买的手机就是个坏的。
手机用了一月多真差劲?，通话老断线还模糊不清，最后一次上当了，在不会买这家的烂货了。
我妈用不到一个月就坏了
一分钱一分货、老人用就是按键太小,手机也小、
差评，手机总自动关机
动不动就静音，真是无语了，老人本来就不会设置，静音了电话都听不到。三天两头静音，太无语！！！估计是假货，慎买！！！！
我真的是一颗星都不想给，真不想给了，第一次遇到这种情况，不可以听音乐，不可以登**，原来可以砸核桃的诺基亚现在这样不堪，而且，当我跟客服说的时候，天呐，那是什么态度，那么淡定的告诉我，嗯，不带音乐的哦，嗯，不带**的哦。。。。本来不想如此评价，客服这样的态度简直无法忍受了。。。。。。
信号弱，声音小，不是正宗诺基亚，冒牌货
绝对差评。用的才多久听筒就不行啦。真是禁不起考验。差劲
收到货一直没怎么用，等真正用的时候发现刚开机，就自动关机，貌似是个山寨手机
声音太小了，老人机声音应该给大点。
今天中午收到手机，外置音响声音太小，比起老诺基亚手机相差太远，凝似假货!老年人跟本无法使用!还得申请退换货，麻烦啊,
同上次相比，同一个人名不是同一个人，上次说的京东配送可以送到家，但是这次只能送到10公里以外的地方让我们自己去取.
太不满意了，虽然便宜，谁打电话都听不清说话
机型外观太小，不适用l
垃圾手机，用了一个多月，听筒就坏了，寄回去还要发票，明明是在京东app上买的，全套保修卡，说明说，配件，盒子都有，就倒霉的丢了发票，京东太坑人了
京东的东西越来越差了！客服态度也相当恶劣！
还好没有买回来就马上评价，手机用了两个多月就坏了，然后因为返修问题各种推诿，后来通过京东申请维修，又是返修运费问题各种推诿，向商家咨询返修运费问题，商家就是各种套路和兜圈就是不愿正面回答用户提问，产品质量有问题可以原谅，但商家人品有问题就让人堪忧了。
没用几天喇叭坏了，声音变得可小可小了！退吧不值钱个东西。
还真不是诺基亚，也好意思卖，不过用着还行吧
不是新版的吗？   我怎么看着不一样啊？给我发错了？
两天后坏啦，发货还错了，算了还要我50块的运费，这不是欺诈吗
还没有用，不过就那物流就得给差评了。
不得不说，特别想给差评，明明我下的订单是旧款的，寄来的手机不能接收短信，然后就是换货，第二次寄来的手机直接就换了一种类型的手机，比之前的手机大很多，我本来拿来手机就是做备用机，不想要太大了，等我来看之前的订单，连链接都给我改了&hellip;&hellip;我跟客服说，他说这是新款的，再说他直接说要我退货&hellip;&hellip;买一个手机等了一个多星期，还不如意，真的很生气！完全不是一百多块钱的事，希望广大朋友慎重！！！
不好用，有时自己关机
换个货等了一个星期
物流太慢，没按照约定时间送货，欺骗顾客
我根本没有收到手机，快递员很不负责任，我很失望，花了钱没有收到物品
客服服务态度太差了  物流可以的
差得不能再差了，才用一个月就不能充电了，仔细看内部标签根本就不是诺基亚生产的，而且客服说返修要两个月，修条毛直接扔了
后悔买了，按键小，屏幕字体小了，不适合老年人用，看不清楚。
垃 圾 *，老子每年买这么多东西，去年买的950显卡今年就坏，修完回来几个小时又坏，再邮过去告诉我氧化了，不在保修范围内，我说上次没说氧化，这次我用几小时就氧化了？然后又说再检查检查！mmp，就是为了推责任瞎说的氧化。垃 圾 *，垃 圾售后！
说实在的，该壳外观挺有趣的，勾起很多美好回忆，但是但是就是漆面太薄不耐磨，一个星期左右放在口袋里久了受体温热影响竟然慢慢脱了内壳透明可见，无语！！！请大家慎购！
**商家，大家可千万别在它家马，一发来就坏的，由于没时间处理，自己拖过了退换期限，之后申请保修，商家居然明目张胆的打电来说叫我自己去外面修，说30天之内可以免费保修，30天之后是付费保修，我说写的明明白白的1年保修期啊，他说是30天内免费，之后就付费保修，无良商家，坑蒙拐**，之后我说投诉他，他就认怂，打回电话来说可以到京东检测保修，无良商家
太小老人都看不清字的，联系店家七天无理由退货，被告知说后盖有扣痕不给退货，取电池上卡用指甲扣出现扣痕是正常的，都不给七天无理由退货的，无良商家！
刚买两个星期，通话就总是断线，打电话也打不进来。最基本的通话功能都没做好，差评，差评，差评！很失望?
刚用了半天就自动关机两三次，太失望了，根本就不是原来诺基亚的品质。
质量不好，服务态度也不好，
特别差的购物，手机经常自动关机，信号也不好，京东原来也有假货，大家千万别买，真的。电池也不受用，初始密码竟然不是12345，密码锁无法使用，问了客服，客服说无能为力，真的浪费150元！！！
京东的服务超级差，买了一台电脑经常死机，作为程序员都没法正常工作了，这手机也差，买给妈妈的，据妈妈说经常接电话听不到声音，所以全给差评，不想在京东再买任何东西，拜拜，物流我也给一星，送货那天送货员说快过年了叫我别买东西，合理，但为什么你过年了还要卖了？
买错了  没看清移动联通   我是电信的  不能用   不知道能不能退啊
实物太小了，不适合老人家用，
很**的手机，来电话自动关机，盒子扔了还不给换，大家都不要买
垃圾手机相机都没有
和以前机子差远了，好多功能不行
手机太小，而且手机没有声音，无法使用，说是七天无理由退货，就是扯淡。打开后就无法退货。
明明是老年机为什么声音那么小，手机那么轻也不怎么样没有以前的诺基亚好
一般般，没什么质感，如果老人会玩智能机，最好还是买智能机，加个三四百可以买个红米手机了。
网购多年，第一次给差评，这是手机吗，这玩具都算不上，没信号，手机开机不到3秒钟就自动关机，这玩意也能摆出来买，还将近二百块钱，还在京东上买
给个差评，啥啊这是，我输入的初始密码根本不对
几乎没有信号，键太小，基本没法用
功能实在太少，连按键报数也没有，键盘也小，屏幕也小，也就那样了，不是专业户。
手机买亏了，虽说是越南造，说的待机三十天纯属胡扯，用一天就费了半个电，第一次给差评！
东西发错了还不给我退差价，之前说退我五十，一会就说不退了，前后不一，东西发错是他们的错还要我来买单
真不想说，买回去两个多月换了两个话筒，打着打着就没有声音了，如果你是翻新的也算了，但是最起码别这样太假了！
老妈用了一段时间不好用，差评！
听筒没声音只能免提有。按键全部失灵。不到4天的使用体验。
不好，用了半个月打电话别人就听不见我声音了，还退不了货，只能换货
非常不满意！刚买来老是自动关机，又换了一个还是自动关机！特别无语.....
黑店，黑的要死，质量特别差，买回来两天死机七八次，自动关机，什么破手机，简直是换新机，别买了
质量不是一般的差，一个月不到，不是手机讲话听不见，就是电充充不了了，也就百来块的钱，懒得退货了！
说好的次日达呢？快递小哥连名字都不认识？
打电话，听不到对方讲话！瑕疵品！
手机太小，声音太小了，接电话和来电铃声都太小，不适合老人用，按键的数字不适合有老花眼的老人用，根本看不到，退货没用，不接受的。
现在的诺基亚到以前的诺基亚跟前差远了，老是自动关机，手机信号还特别的差
差评差评差评，给老人买个手机拿到手是坏的，寄回去半个月了才处理，而且明明是他们机子有问题还不出运费，找客服客服说让找京东客服，找京东客服他们也不说给我赔也不说不赔，折腾来折腾去我也不要这个运费了，对京东很失望，好歹我也是金牌会员了，以后不会再来京东了。真是一颗星都不想给
不能正常拨打，不能正常使用，商家推诿，平台推责，请擦好眼睛，诺基亚的情怀在这里就是恶心！
卡针和卡槽没收到，怎么评价？耳机也没看到，相当郁闷的一次购买
信号差，还没老款的好
用起来没有信号，太差了
新买的手机，2018年7月11收到，手机里居然存在2015年的短信，一共是24条，这绝对不是原装机
还可以，，，，
比想象中的还要，根本不值这个价钱
明显用过，里面还有短信，电池三四天就没有电了。
差！差！差！&hellip;&hellip;都不是老人手机字体太小！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
几乎没有信号，没法用，键太小，能退不？
不知道是不是正品
客服处理问题能力不是一般的差，所以很不爽
一般 手机买了16天有问题 15天可以换 多一天就不行 买了一直没用 就装了个电话卡 打电话对方听不到声音 问客服说只能维修 100多块钱懒得来回邮寄 服务真是一般了 京东让我有点失望
这么小的手机，老年人能看的那你清楚吗？希望卖家对商品描述清楚，好让顾客有目地的远择
对诺基亚的机子太失望了，买回来用了一个多月话筒坏了，售后差劲。
质量太差，才开始用，电话一来就关机
买过好几个了，发现这个信号差，通话中老是断线，还有杂音。
不好，剩%70-80这样有电话打入就不定时死机，电池也不耐用，最多待2天机
亲情号设置不知道为什么设置不了，客服说长按设置就可以了，可是按了很久都没反应。第一次在京东买东西，结果还买到有问题的东西，本人没在家里，现在退也不好退，真郁闷！
我2O号买了就直接寄回老家了，以为老牌子能放心昨天打电话回去问了才知道才用1天第2天屏幕上已经出现一条一行行的啦!!!!，
权朋友们，在京东买东西三思啊，我买了这部手机回来不到一个星期就自动出现对方听不到声音了，联系卖家，说找售后服务，售后服务人员很不容易联系上，之后叫我寄回成都总店，答应换货，给我发了一个单号，单号根布就查不到跟踪，拨打售后服务电话，无人接听。以后再也不会来京东浪费钱了。
真垃圾送的卡套不能用送这个干嘛？还不如改成小卡怎么弄都不读取卡心里不能用准备退货
很信任京东商城，没想到这一次买一个便宜老人机就这样&ldquo;买回来装上电池和手机卡开机&rdquo;我**一直等开机都一直是这个  NOKIA的画面    你们想搞事情是不是   如果还不好我退货
手机是坏的，打电话无法用听筒接听。客服扯皮，申请售后时让人换货，拖了一周原物返回。一出现问题客服只管回答，&ldquo;你稍等，售后正在出来，稍候给你回复&rdquo;，然后并没有下文。信誉度极差。
手机还不错 就是键盘稍微有点小
人生哪有一帆风顺  多经历磨难也是好事 你说呢！
什么老人机，声音小的可能就手机自己能听见，别说老人了，，年轻人听着都费劲吧！这叫老人机吗？老人机要的就是声音大，不是手机小，功能少就可以叫老人机！？你们对老人机的理解有误吧！换也不给换，退也不让退，只能让你们给忽悠了！
很生气！刚拆开就有划痕，客服说已经签收不能退不能换！这么深的划痕，我真会拿个新机去砸核桃吗！！！你们自己卖的东西就有问题，怪我没有仔细看评价！大家买前一定要慎重！看看那些差评就知道了
买的新手机，开机就自动断电，退又麻烦，??没法用的
买家的服务很好，就是国泰运达的服务差，从成都到宜宾就3个多小时的路程，它用了4天时间，到了连一个电话都没有，我真的是无语了
真假就不说了。没有以前诺基亚的质感了。我是想退的。老人却要将就。还有没到一个星期充电线就不能用了，一直插着没动也能坏。
续航可以，显示也还行。
然而，信号很差！
手机不好，待机差。手机太小容易滑手。无故关机。
信号真的不行   换一个手机就信号好的很  唉
通话声音极差，对方根本听不见，上下左右键不灵活，一百来块钱的东西根本不能用，还不如买个老年机
*东西，不好而且还发错了，接受不到还打不打回家
多喝点不好笑
经常自动关机 不给退换 一百分不满
差评，买了两天就坏了，质量太差了。
差劲，没有用到二个月就接听不到电话，最差劲的一次京东购物，以后不会在上面买水货手机
音量太小，壁纸居然只有一张？太一般了！
差评 服务挺好 一直抱歉抱歉 但是弥补不了我的钱
给奶奶买的，但是声音太小导致一直没用，给长辈买的就换一个吧！
这也不是新款啊
已经不再是从前的nokia了。
收到后，信号总是不稳定，频繁的出现没信号的状态
电池坏掉，三分钟自动关机，客服找不到维护网点
我根本就没收到手机好不好，为什么自动到评价这里来了，无语?
应该是翻新机，拉鸡货，第一到货电不进电，换了一台又出现通话没声音。
我买的是1010型号，搞不好？怎么给我来了个105！！！？差评！差评
商品目前没发现问题。但卖家态度让人无语。下单前问是否送手机卡还原卡套，卖家说送我才下单，收到时没送，问卖家，卖家说送完为止，那下单前我问你时你怎么不说送完了？这样欺骗有意思吗？
手机坏了，才用了几天
差评 这是一次很不愉快的购物旅程，手机接收信号不好，我想换货，不让我换，还懒我家这边的信号不好，非要我退货，（大家想想，家里又不是只有一部手机，怎么就只有这个手机接不到信号呢？）之前的好评不知道是怎么来的了。
不到2个月 麦克风就不能拾音了
这卖给我的是什么破机子啊，动不动自己就关机，真的半颗星都不想给
给老爸买的不到两个月，现在打电话有杂音，对方经常听不到，失望
用一会就能电了，声音特别小，质量差，物流慢
频目小，看着不舒服，键盘小，，没半点老人机的特点，给老人用就别买
**。太差了。刚买完就降价。实在太差了。不说了。**。**东西。
很失望的一次购物，外壳质量次体积轻，像玩具手机，收到后充电到一半就自动关机了，这算什么？披着诺基亚的外壳，却没有相应的质量，失望
买回来才发现电信没法用，真坑人啊
单卡的，我准备买个双卡来的结果是单卡的
懒得换了
没有用到一个月就坏了
什么垃圾东西啊？刚回来放上卡就不读取卡，太垃圾了，换还挺麻烦。这一颗星是给快递小哥的，商品根本不值的有星
服务特别差，机子是水货，假的，暴力爆消，机子的问题，不能退，不能换，昨天才买的，还说让机构出机子故障证书，是你脑子有病吗，这就是售后，买了东西推卸责任，买电器一直在京东买，从没遇到过这样的，真正是第一次遇到这么垃圾的，大家千万别上当，我就当139买个教训，就当做公益为狗，千万别买朋友们
请大家注意力，我只能说现在的诺基亚已经不是以前的诺基亚了，2017年8月28日收到的手机，2017年9月9日就无法正常接打电话了，现在的状态是退换货申请中~~~~~~~~~~~~~~
什么东西，，老是自动关机，京东也买假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，谁买谁上当
手机特差、用了两天，就开不了机、跟客户沟通，就说退货戓换货，我选是换货答应先垫付运费。一个星期后，售后那边说电池没用。换好电池给我了发过来。这个邮费天天沟通，十来天了都不补我，无良商户
手机质量太差  八成假的诺基亚才用几天显示屏就没用了
到货三天，变成这样，很无语，质量太差了
诺基亚真是不行了啊，质量也不行，售后也不行，非常不爽的一次购物。
我要单卡给我发个双卡的过来，换货还要先收回去换，麻烦，也就几十块的东西。这次购物不好
真的不要怪我差评，  我承认一开始老人用着挺好的   过了几天就断断续续听不到声音， 一开始以为是我的信号不好，也没当回事， 可是现在给家里人打电话根本听不到他们的声音，一会儿有 一会儿没，特别严重  回家专门测试了一下 我的天我就在卫生间 诺基亚在客厅  竟然听！不！到！声！音！
 无奈客服说不可以换，只好去实体店给家里人买一个了， 闹心啊 生在外地天天不给家里人打电话他们真的孤单。。
用一个月打电话就听不到声音了。差评
垃圾买来没有几天 就连不了网络了
超级超级不好，一天n次自动关机，接着电话都能自动关机，烦的一逼，特么二手货也比这好啊
不行啊机子，还没用呢打个电话老是闪退关机
电话到手没用几天，来电话响两声就自动关机，联系客服说给补发电池，一个星期没收到，呵呵呵呵，不给换货处理问题就说再等等，再给您催一下，最差的一次购物
手机质量相当不好，妈妈 用了一个月就坏了，联系店家叫我们退到他指定的地址，结果打电话来说，手机你们动过了，不给保修，直接退回，在次联系店家，说这是售后的问题，叫我们自己联系，
对于这次的购物相当的不满意。说好了会有卡托，但是货到了后却说商品已经下架了，所以无法再送了。我只想说呵呵
同样的东西京东自营只要169自己去看！被坑了。这卖家好奸诈。直接让京东发货自己什么也不做就赚到几十的利润。
手机挂机键及其不灵活，跟售后反馈，售后一直在质疑，态度特别差。
快递很慢，买前问客服快递几天，答说下完单可以看到，下完单显示是第二天能收到快递，结果第四天才收到。
最差的一次购物体验。
啥玩意儿      刚买的联通就断2G网络了
拆开包装发现电池是次品，根本就不能用。申请售后竟然说是人为损坏！销售伪劣产品！
手机质量太差，打电话听不清楚
电池不好用，一两天充一次电，才买一个月多
M的，这是京东最差的一次购物体验，必须吐槽发气
本来是准备给爸买个老年机，冲着诺基亚耐用就买了，但是用了几天，经常电话打不通，信号有问题，字体声音也各种小，然后申请退货，说有划痕就不退也不给我换
还是PIUS会员，也就这样给我不了了之，不退不换也没关系，我就当100多买来玩儿了，然后放在哪里吃会了。
特别想笑  刚好一个月手机已经坏掉了 打电话都成问题
买来给爸用的，嫌声音小，翻号码不方便，扔垃圾桶了
不想说了差踩踩踩踩
差评！电池一天一冲！同事从~买的，比人家的差远了！售后还不管！
打电话声音太小，老人听着不方便，电话也有毛病，有时对方听不到声音
声音太小了，对方听不见这边的声音。
手机收到了，但是不怎么样，现在已经不用了，又从新买了一个、
质量非常差，刚到家用了一天就发现经常自动关机，电话信号非常不好。打客服还不给退。想算了反正便宜，凑着用吧，收个短信也行 。结果今天都无法开机了。你们卖的是假货吧
手机听筒有问题，接听电话有时候会没声音。
申请售后很麻烦，申请售后很麻烦，申请售后很麻烦，申请售后很麻烦，
为什么读不出卡，废机器
物流超级慢  以为京东有多快 十三号下的单  现在十七号了还没有到货  到了在评价 一颗星都不想给
拿在手里轻飘飘的，不喜欢！
质量不好，别人一打电话过来 这手机自动关机，把震动关了 也关机，老是无缘无故的关机
翻新的，有密码
买的最差的东西，没用几天手机就没有声音了。打电话听不到对面的声音，对面可以听到我的声音！这是什么鬼东西！没有用几天就丢家里了。很不开心
，大家千万别买这家手机，一次性买了3台，都是坏的。老是自动关机
买回来没几天就出现质量问题，不能用了，不给换，售后也是忽悠人，明显是翻新的机子，我有朋友在京东工作，说手机都是翻新机，我还不信，心存侥幸心理，结果这次自己体验了，奉劝大家理性一点，不要图便宜购买这家的手机，我就是心存侥幸，觉得没事，刚用没几天，出了质量问题，没人管的
这手机是便宜，但是真差劲，还没用几天老是自动关机，而且电量是满的，真是够了！
刚用了一天，就打完电话自动关机，没摔没碰的，，这咋用
使用一月后经常出现自动关机的故障。第一次在京东买到不满意的产品
垃圾中的垃圾。机子用起来还好。就是送的是瑕疵机，屏幕有个小亮点。联系商家。商家直接承认他家卖的就是这种有亮点的机，给老人用的。将就吧。。给大家提个醒，卖家卖的是啥货色，不要把消费者当傻子，百来块钱就这样吧。
有时候接电话不是很清楚 有点杂音
电池不耐用。不满意
东西不知道好不好，反正客服不行，自己标题上写的防水防尘，自己不承认，怪我喽？让退货也不行！买者慎重！
怎么感觉是个山寨机
下的是精准达快递员十一点多就打电话过了，我说现在不方便收货，快递员我他们两到三点不送货，我要求的是两到三点收货还花钱的时间送的，快递员说话还代妈骂人的就走了，下午他送过来打电话话没有接到要开始在我们公司门卫那边骂人，我也不知道花钱买人骂，京东服务就是**快递员服务也**
用了一个月不到，手机没有信号了，真好
打不出去电话发不出去短信
如此真诚相待，却是这种结果！进你店只能说是我的不幸！
不是当年的诺基亚了
用都用不起，打电话问售后态度很差
如果可以给0分，那肯定给零分。这手机在同样环境，同样一张卡，其他手机信号很好，这手机收不到信号。
卖家态度更是从我在京东购物以来最差的一家，产品首页标注可换新，卖家直接说无数个&ldquo;没有&hellip;&hellip;&rdquo;，态度太差！
垃圾，是别人用过的，出厂密码不是原厂密码，话筒没有声音
在公司使用时，老是自动关机，尤其是对方打电话过来时，铃声响过两次，准备接电话，手机关机，无法在公司里正常使用，给予差评
京东老客户了 但最近买的两款手机都不行 这款老年机小就不说了 还老是自动关机 一天关好几次 一颗星都不想给 简直没遇到这么差的一次购物 老客户表示太失望
太坑人，根本就不能用，买了窝心
这才几天 屏不显示了
产品太烂了
用了一个月，现在就坏了
话筒坏掉、听不见对方说话
不可能是诺基亚的品质、假的！
声音太小了，别说老年人听不见，就是年轻人用都听不见手机声音，难道诺基亚这个老品牌手机真的是彻底完了吗，从前是最高端的手机，到现在也将一去不复返了，悲哀，难过??????
说好的双卡双待买回来一看，无语了，单卡。
快递太慢，手机一般
用了一个星期，话筒就听不见了气的我要死！
根本打不开，只显示一个英文诺基亚，也不是经典的开机画面，根本就是假机子。
手机买回家开心不起来，手机自动关机接触不良，质量有问题
手机老关机不知道神马状况，想换呢好几天了，物流虽说是京东自己的，不知道什么原因真心慢！
这就是京东卖家的服务，一颗星都不想给
连屏保都舍不得给？？？
声音太小，被骗了！
买回家根本不能用，手机充不进电，打电话给售后，态度极其恶劣，说只能把电池拔出来，用万能充电器充，我说现在谁家还用万能充电器啊。售后极其无耻的说，那你没有万能充电器，就没办法了，你想用，就只能这样解决，态度极不耐烦。难道手机自带的充电器是摆设吗。拿去修手机的那看，修理的人说这是翻新机，至少放了几年了，第一次买东西碰到这么奇葩的店家。家人收到的时候顺手就把包装撕了，根本没想到还会碰到这么奇葩的质量问题，退也没法退，只能自认倒霉。
太薄太轻按键太浮，老人说不好用
买回来居然用不了，一点信号都没有
屏幕上有一个光点，看了很难受。但是不想再退换了，本来花的钱就不多，觉得麻烦。没有什么补偿措施，客服宛如智障一般，回个消息驴唇不对马嘴，真是不能更差了。想买诺基亚的还是先算了吧，这个品控，再也不是当年的诺基亚。这家店也不会再来了，拜拜。mmp，还不支持晒图了&hellip;&hellip;
一分都不想给，太差劲了，换了一次还是自动关机，已经不是以前的诺基亚
一点都不算老人机，字太小太小，而且卡装上去信号断断续续，根本用不了，手机屏幕不贴个保护膜，到手上就有瑕疵，现在还不让退，信号问题还让我们自己拿去修，都不负责，差差差评！
这个真的不适合老人用   字太小还不可调  免提功能也要进入菜单翻到底才有  不能一键免提   也没有按键报数  来电报人名的功能   真的很失败  买完这个第二天又买了个国产老年机
1、字体太小，且无法调节，老人看不清；
2、来电铃声小，老人听不清；
3、锁屏解锁麻烦，使用不方便；
4、手电开无法在锁屏状态下使用；
作为老人机太失败了
丫的这破手机竟然连扩音都没有，也叫老人手机？？ 诺基亚以后绝不会再买了
声音太小，字体也小，摆明了是老人家用的。这样怎么用，又放在柜台摆设了
这款打着诺基亚的品牌，卖着玻璃质量的产品，买来刚好一个月，不注意轻轻摔一下，然后就不能使用了，值不得买，忽悠消费者！
默认密码被改掉了，应该是翻新机或者回※收机，大家注意。
不怎么样，用了一段时间评价，满格电情况下会自动关机，无语
质量不好，用了一个月两个手机都坏了，声音很小很小，老人根本听不清楚，都坏了充不了电，
假货，根本不是诺基亚，太伤心了&hellip;
建议大家不要选购这个手机，信号非常差，和真的诺基亚是不一样的，估计是贴牌的，手机只有1格信号，老是打不通电话。
手机还可以，但是快递员是不是有病，说个话不能好好说，还不耐烦，第一次遇到这情况
产品很差，刚买过来第一次打电话就有点杂音，过两天电话打着打着对方就听不到我这边的声音了，客服然后调了下中间向上那个键，又好了，过两天又有听不到的情况，希望能退货。
别人打来电话，每次还没接就自动关机，打电话功能都满足不了，我买它干什么
就这样，手机不值钱，但是我自己买的手机我自己不知道密码很开心啊！
刚收到货还没用不过声音有点小
千千万万别买，刚开始半个月还断断续续有信号，一个月后压根儿没信号了！让我带包装及附件退回修理。你想想，我们一般会把包装留这么久吗。直接算施舍给商家了。诺基亚，白瞎了双眼
您没有填写内容，默认好评
买回来半个多月就卡死，关机就死了，呵呵！真垃圾！
一个月不到打电话听不见，拿给小孩子当玩具也挺好的
话筒声音很小，又不耐点，用了1天就没用了，感觉就是步烂手机
用了一个多月就坏了，话筒报废！
假的，。用了两个星期就坏了，千万不要在他家店里买手机了。
不好不好，不是真诺基亚，仿品，按键一点都不好用，一按都按下去好几个按键，按键太小！
才用了一个多月内屏就碎了，联系买家说手机没在他口袋里，不知道有没有挤压，老人家会说谎吗，什么态度，不知道中华美德吗，本人免费教你们尊老爱幼懂得吗，售后服务态度也是超差，太hei xin了，这两个字打出来就不让发表,只能拼音了,还怎么相信你们，相信京东，这一颗红心是给快递员的，你们不配。
手机一直在代收点，没有提货，超过了，七天，才试用，有质量问题居然不能退？
就是拿个手机盒寄过来了也没包装 屏坏了 超级不爽
一星都不想给差 非常差！大家千万不敢买
太差了，屏幕碎了，差评
sim卡不能通用，且在说明书中没有注明！
不知道怎么回事这手机有问题打电话只能听到别人的声音自己说的话别人听不到
不多说没有保修卡和盒子就不让退货？第一次听说
本人今年双11在京东购物下单，订单号：65638960422，到第2天下午京东居然会私自取消订单，还显示我取消订单，后与客服查询回复为：由于订单异常，导致订单被删除，经到百度查询，居然有很多和我一样的遭遇，真没想到京东做出这种事，对京东失望
读不出卡，玩具一样的，我估计是玩具吧、当玩具玩吧，失望
为啥过了一个月，尽然充不上电了～而且里面只有一块儿电池。连替换的都没有，果断差评
绝对要给差评的，买的黑色结果发了蓝色，便宜的东西也懒得退货了。
电池不行，充满电2天没打过电话就待机状态下，就剩一格电，
手机信号差，通话卡顿，声音失真较严重。
太垃圾了  ！一次买了5个  一个按键不好使！
为什么没收到东西，会显示签收？？能不能给个合理的解释？？？？
联系客服都联系不上
老人机居然声音小，差评
超级差。不知道什么机器。 声音特别小。 后悔了
太la,ji了，用了半个月就出现信号不好的情况，接到电话后断断续续的，然后就会自动挂断， 联系客服，处理结果是运费自己承担，而且需要等1-2个月才会给维修，并且不一定保证维修好
手机没没电池后盖后壳？WTF？没有就算了，找客服，推卸责任，还说可能是我人为，我有必要吗？不赔偿不补发就算了，我说让你补发我给钱行吧？屏蔽我，呵呵，我是一个学生，买个老人机给奶奶，居然没后壳，第一次遇见这种卖家，一个做生意的，主要要诚信，客户收货有问题就要去解决，你推卸责任就算了，后面客户妥协了，你们聊天还屏蔽？真是无语
电池跑电，待机一天就没电了，时间自动重置
这手机不咋滴，连最基本的手机功能都没有(相机、音乐)，而且客服态度又差，手机卡按上去也没反应，退货也退不了，请大家慎重购买。
差评差评差评重要的事情说三遍，垃圾京东快递，8月27号买的东西，8月31号才给我发送到手，这么慢的京东还第一次见，客服的承诺就是应付我们消费者，说好的给我个答复，之后就没有结果了，垃圾京东
哎，系统太简单了！
声音有些小，咋说呢～　反正下次不会再选择这款手机了！
预测一定很皮实！希望哪天把ｎｏｋｉａ１１１弄出来做老年机、学生机类的！
无语了，客服真没话说了！这个只能插移动的卡！电信的卡用不了？结果卖家就不给我退货！我让他把包装价格除外他就给我一个电话号码！真是无比无语啊！什么破服务态度！如果可以真是一分都不想给
人在做天在看，卖给我们废旧机子，用了一个月有问题现在说返修，收到机子粘上胶水说我们自己弄的，一个破机子我们真没那么大劲跟你玩，*块你们就自己买药去吧，缺德，卑鄙，你可以把你自己收到我返回去的机子照片晒出来，太可笑了，机子里面算是胶水！
屏幕小 铃声小 还没照相   也不支持内存 只是备用我也懒得换了
垃圾，电池不行，还显示无效卡
我没有遇到这么cha的店，
网购这么多年能说得过去的肯定都是好评 这个垃圾销售卖的肯定不是新机 我开机想设置个密码 让输入保密码 我问了客服客服告诉我的密码输不对 让我自己联系售后 我给售后打电话 售后说输入原厂密码 还是不对 他就说我动过手机了 我闲的没事找乐子自己改了密码问你密码是多少么？？？？这就不是个新手机 超级窝火！
超级垃圾，用了一个月就坏了，申请维修寄送给了个电话号码是无效的，快递公司都不接。问客服啥都不清楚。千万别买了，都是假货。
差评，服务极差
真是无语，居然是一个旧机器，和客服说告诉我申请退款，我也是着急用才买一个这样的手机好吗？第一次差评，京东以后不会买了，说这是新款居然卖一个旧机器。打开手机里面居然是一堆不认识的号码发来的信息，居然打着新款手机卖着二手货。
很不爽，买了就降价，联系客服五天了，十块钱能商量五天，这速度也无语，估计坏了也找不到人，建议大家不要再买
屏幕太小，老人家看不清楚，才购买十二天折折个价给退了都不同意。刚使用，手机反应太迟钝，还薄的很，看着就像伪劣产品&hellip;&hellip;
只能用一个星期，后面就没信号， 仅紧急呼叫！！
协商一下: 新手机居然开机都开不了，找了附近的修理店确认是电池坏的。 商品总共一百多元，属于小件，如果把手机寄回，再等你们寄给我，时间耽搁不算，老人家更是不满意。什么京东购物，体验很差。  能不能直接寄个电池给我，算了。如果电池寄来，还不行，我也就认了。
挂羊头卖狗肉，诺基亚的手机用安卓的充电接口！
附件是电台，连耳机都没你叫我用灰机听？
简易的程序没错，多了个用户组还不知道密码！
你把我当非洲人哄？
快递龟速，，，客服态度也差，T M D,
手机买了才2天接听就没声音
这次不是要评价这个手机。在京东买了无数东西，钻石会会。有台洗衣机坏了，申请售后，态度各种恶劣，又拖时间。真垃圾
差评   电量 充满不到一天就没了  开不开机了   垃圾货   就买几十块的  还能用好几天那
您没有填写内容，默认好评
破手机充不上电
不是很好用的手机
垃圾货，打电话有回音，都懒得拿去修，谁买谁后悔
还京东承运，都几天了才到  瞎了眼了
用不了的手机，开机不到一分钟就关机，时好时坏，问了售后恢复厂设置也没有，根本用不了，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，没用的手机，
服务很差，京东最差购物体验。
**卖家！写着送耳机不送！咨询一下，还振振有词！说，我看不清楚不是他们的责任！不送耳机干嘛写上送耳机！欺骗消费者！
差评！！！！！物流是很快，那个质量真是不敢恭维啊！买给妈妈的，妈妈用了一个月都没有就坏了！上个月二十二号妈妈特意打电话给我告诉我我买的手机坏了，突然我心塞了，我刚好最近很忙没现在才想起这回事，这怎么会那么坑呢！老人机怎么了！老人机就可以用二十来天嘛！不值！
东西不啥的，不是正规的诺基亚，建议不要买
上当受骗了，京东我真不应该相信你，用了半个月就成废品了，打也打不了，接也接不了。一百多也是钱啊，你也不能弄个废品骗钱吧，差差差
手机用了不到两个月，听筒坏了！联系客服，客服说要自己拿去售后点维修！
物流太慢了，追了几次才出库
收到货，是坏的，联系商家，说不影响穿的
v国语歌干锅居呵呵你好江河湖海加工费GG腹股沟管腹股沟管
垃圾，手机收到后竟然是用过的，里边电话本里存了2个号码，已拨电话里有一个打给老公的电话，联系卖家，说是要我寄回去核实，*钱的东西，还要来回寄，我嫌麻烦，就没答应！反正目前为止还不影响使用，有什么最新进展，我会追评！
物流太慢，两次购物都不满意
质量太差了，用不到一个月就坏了
联系不上客服！！！用了不到半个月，开不了机了！开不了机！开不了机！开不了机！开不了机！！
手机质量很差，才用不到一个月就时不时自动关机，找客服更是扯让把所有的东西都寄过去，连手机保护膜都要，一百多块钱的手机不够折腾人的，认倒霉了。
发货慢了点，还不错。
特别差，大家千万别买。买个手机七天内退货居然说售后没上班，第二次联系上售后居然说特么超出七天不给退了，国家三包规定。那你们不用安排售后了，大家都不用退换货了。反正售后不在肯定超出七天！
买了两部手机，一部包装完好，一部被打开过，联系卖家，态度蛮横不给退换，如果退换买家承担运费，黑心商家，投诉加差评。
感觉买到翻新机了，信号不是
第一次在京东买东西这么的不愉快，而且快递又慢，收到货打开开机发现没多少电，充电不显示正在充电，过了2小时看又发现电比之前多点，今早发现关机又关不了，问了客服，觉得没有正面回答我问题，后面同事直接帮我把电池拿出来重新开机，才能关机。
用起来不怎么好，很失望的一次购物，还是到实体店买比较好
手机到手之后充了一次点  用完之后在在充电时完全充不进去     开机也开不了
为什么我没收到快递却显示已经被签收了呢？
打电话听不到声音，
买了两部手机，一部包装完好，一部被打开过，联系卖家，态度蛮横不给退换，如果退换买家承担运费，黑心商家，投诉加差评。
手机刚使用，声音小，电池还可以。物流太慢！
靠，骗人好玩吗，什么支持微信的，上面连震动这个功能都没有，别说微信了，那是微信啊，根本就是不能信啊
太坑人了，手机装上卡后无信号，昨天客服让等到今天售后处理，今天售后居然还要看昨天的聊天记录，摆明了没交接，对客户的事太不上心了，果断退货。hei心商家
手机老是显示紧急呼叫   什么东西嘛，
买回来不到几天听筒就坏了
网络很差很差，很多电话接不到或者对方听不到声音
才买不到一个月，打电话不开免提就听不到声音了
这个手机质量太一般了，用了几天就出现了花屏等质量问题，建议大家考虑清楚再买
刚收到货就是有刮痕，明显像是用过的，第一次在京东购物，太失望了，在网上从不给差评的，这次时在不能接受
东西还一般吧，日后再说吧。用起来再看。暂时看上去还可以。有一点小问题做工的问题，机身上有一块缺掉到。我感觉是残损机看上去。在机身这点很不满意的。在边缘的地方有缺掉的一小块。有残损地方。机身边缘有一块凹陷，缺掉的一块。
刚收到货，九天啊、、、、逗我呢，情人节礼物嘛！！！！联通没信号又是什么意思，玩呢！！！订单第二天就降价，还有点诚信不。--------一直相信京东电子货，这下彻底颠覆啦！！！！！！！
ooooooooooooooooooooo
手机后盖和手机之间的间隙好大，很不好
?????????????????
好差，一个月不够电池不成了，
信号差的根本打不通
音量小 字小  别的还可以  就拿吧
价格还行，就是按键对老人家用很不方便，容易按错。屏幕也很小
很失望，机子质量很差，用不到两个月接电话只能听，说话对方听不到
差评，物流有问题也就算了，结果居然连型号都不对一对就发给我了，联系售后还推卸责任，搞得现在这个手机用不了，又没有时间退货，只能重新买一个了
不诚信说好赠送多彩手机绳多过去好几天了也没发&hellip;&hellip;
手机外观还行，但通话质量不好，老是有&ldquo;卡、卡&rdquo;的杂音。
这手机怎么充一次电，两天就没有了，怎么回事
听筒听不到声音的。要开喇叭才能听声音。
通话音量小，后悔买，电联消耗很快
信号很差信号很差信号很差，我用的联通卡，通话经常断断续续！续航也没有那么好！基本上1个多星期就要充一次电！
不好 过分 联通卡用不了 我只想插联通卡的 可是只能移动 店家客服非说当地关闭了联通信号 你们怎么高兴怎么说吧
手机连个扬声器都没有，竟然是靠听筒声音做来电铃声，垃圾一个，品牌被你们做砸了，一颗星都不想给，电池也小的一点点
手机电池可以的，信号不好通话不清醒，电话中断
退货慢，不通知，过了很长时间才办理
假的诺基亚，用了两个月坏了，问了客服才知道是什么HMD。一个世界品牌沦落到这个地步也是悲哀。
已经不是以前的诺基亚了
周一打电话到快递到了，当天就去拿，没找到，今天周三又去拿，也没找到，物流显示早已本人签收！回到家，又打电话质问快递员，又说找到了，我离快递点十多公里的路程，跑了两次，这不是戏弄我吗？
这是我第一次给差评
差评，声音超级小
听筒能听见自己说话的回声。本来申请退货呢，公司联络电话急用就没有退货。百十块的机子凑合着用吧！
无缘无故关机 强烈不建议购买  是个假牌子 不是真的诺基亚
手机用了二十几天就坏了，不适合老年人用，屏幕小还容易碎，感觉不像正品，诺基亚真心不好
通话声音太小 其他还不知道
快递没收到，显示已签收。快递员服务质量很差，打电话过去不重视。京东是怎么了，这样下去客户会越来越少的。真心差评
声音小，字体小，不适合老人用。
手机一般，通话质量不好！
一直是仅限紧急呼叫
好小一个，屏幕也很小，买错了，不适合老人用
歪货，电都冲不进，差评。
哪里是老人机啊，机子小，字体小，声音小，一开始看中的诺基亚的牌子，结果老人用了20多天根本没法用啊，电话听不到，短信看不清，之前明明说一个月包退，现在又说过了有效期，哪怕我贴一些钱都可以啊，问题是机子老人没法用啊，学生使用应该可以
明明地址在旁边的铺面，偏偏要放到蜂巢害我要交保管费，什么快递呀
摔了一跤就成这样了，开不了机
手机倒是挺好看的，就是只有手机，没有sim卡，人家说sim卡最晚可能七天才会到，而这个手机从寄到那天起我总共只会用五天，光要个壳不要sim卡，我把手机供起来吗？
手机真卡  在通讯录找号码  卡3秒   ，这手机还卡  唉       快递到了就这样
时间老是对不上，对不准，老是要自己调！
买给父母的，看看她用过之后再追评吧
声音太小，老人机搞这么小声音，不实用
第一次给京东自营的给差评。电话表面屏幕没有保护膜。电池有很大的划痕。怀疑是不是返修机呢？给小孩买的懒得退了。希望用着不会有毛病吧！
冲满电，3天不到，自动关机。这就是手机中的垃圾
没有耳机，差评
简直就@的卖得时候什么联通移动都可以，买回来后联通不支持就算了，问客服移动的可以用么说可以，今天再问就说只支持2g，我也是够够的了
手机还行，但是还没几天就便宜10元，很不痛快。
和旧的比手机太大屏太小，电池不抗用，声音小，打电话不方便
电池一点不抗用，两天一冲电，信号有时有，有时无，这是我在京东直营买得最失败的一次商品。相信品牌才买，太失望了。
2G网，联通卡不能用，没有信号
铃声有点小，字体有点，不太适合年纪大的用！
现在电话卡已经不能用，还在卖，买回来没时间看，浪费钱！坑
声音太低，打电话时候才能调
给差评，换货原因：手机听筒通话有回音。再发过来的手机又是一样的毛病，现在又退回，我要试试第几次能发OK的产品过来。
快递显示签收了，我都没收到手机，快递电话也没人接，快递单号找不到地方查询，客服推脱责任，
说是待机21天，买来实际才3，4天的待机时间，差评，还各种理由，给我说有小字有标注
垃圾卖家是个**买回来没用呢冲不上电还不给退了，还是在店铺里买吧别在网上买了
相**1元   你何等诚意拼价格
机器不行，字太小了，老年人根本看不清楚，而且声音很小，手机没啥质感，很轻
一般，信号差，电池也不经用，1天多的时间，诺基亚不行了现在，
辣鸡手机，换了两张联通卡，都不能用！！
智能移动用！
服了京东！！！
质量不理想，电板松动导致经常关机，扔在家不要了。
一点都不行，手机充不了电
还不如**十块的
第一：电池续航不行，只能待机2天。第二：手机太卡，通讯录找人不方便、太卡。
给商家差评！但要给京东点赞！
双十一买的手机，由于出差没有及时确认品质，十一月底确认手机话筒回音严重，十一月三十退回，直到十二月十八打电话给京东，京东比较给力，安排专人十二月二十重新发货并收到，原手机仍在维修中，商家自始至终位给出任何信息，难道钱收到了就行了，这样做合适吗
准备组装电池了，怎么说呢，本身也没有抱有很大的希望，满满的都是廉价塑料的质感，后壳还没这个塑料纸扇质量好，感觉像~塑料的拼凑物，性能还没用不做评价，比以前的诺基亚差远了&hellip;&hellip;
附带的音乐很难听，在地下室接电话没信号
那个买那个是哈批，刚买回来就不能充电#崴了，还好另外的充电器还可以用，差评
耗电太快，不如老年机
手机电池和手机不匹配，电池太小，给妹妹买的，只能就和用，京东质量越来越不行了
收到手机电池?没电啊&hellip;&hellip;充过电后打了两分钟电话啊，电量就显示一半了&hellip;&hellip;后悔啊！
手机声音太小，感觉像个玩具，闹心～&hellip;&hellip;
手机保密码不是12345这个原始密码，应该是二手机了，啧，失望
声音太小了，字体不能放大，京东彻底拜拜了。
给娃儿买的千万要谨慎里面有游戏
这款手机做不了老人机，通话声音很小，也找不到通话音量调节
不是原封，机子可能被用过小段时间
刚买回来十多天就坏了我还能咋说
说句良心话，手机质量和通话质量还不如地摊货。砸了诺基亚的品牌形象。通话断断续续，杂音太大，摸起来和玩具手机一样，压根不能用，太让人失望了，本来想找回当年诺基亚的感觉，真让人失望。
字体小按键小，不建议老人使用
手机收到打开有一条10086的积分信息时间是2月5日 我今天10日才收到手机  这是个二手货 很不开心 以前别人都说二手**我还骂别人 现在搞的好尴尬 懒得换了明天跟我骂过的人道个歉 二手**果然是真的
声音太小了。放在口袋里根本听不见的。电池也不耐用。建议不要购买了
电板太差了，充了电一天都用不到，还是老年机，晕死!
电池充满了就突然没电关机，根本就用不了，我都不知道什么情况
通话质量极差，时断时续，不知道是不是可以退货。
第一次给差评，老人手机，我搞半天没有搞明白，老人手机要用不同的键才行，一个键盘又要这又要那，非常复杂，老人根本就玩不了，价钱不高就不退了。但真的不推荐！
我的发票呢？没有收到!
没什么好说，超不愉快购物，一时不催单不送货。
实在不是什么好的体验，手机用起来怎么样先不说，来的时候封口已经被撕开了，上面明明写着撕毁无效，还非要我签收，说不行就退货&hellip;&hellip;谁买东西就是为了退货呢？？这明显就是退回来的有问题的二手货，连拒收都不行，真是领教到了，要不是因为急用，说什么也不会要的。
待机之后收不到任何信号
太差了，申请退货没人管，咨询客服也不回复，差评，不要买，态度太差了
充不上电，废品
你说你这态度让我说啥好，这么简单的问题，你可以问问你们技术或者是售后告诉我，或者~一下。愣是让我退换货。你们老板知道你这么卖东西会怎么样？耐心点，~一查，五分钟解决问题。也不用耽误客户的时间，也不用给客户添堵，如果退换货这个时间一来一去最少一个星期。这得耽误多少事啊。
回来壳上有不知道什么的红色物质
以前习惯性好评，这次使用了几天来做评价，现在的诺基亚已经不是以前的诺基亚了，信号差的要命，功能阉割的太多，一个功能机最主要的就是信号好，功能机信号差还能用来做什么，拿来打架当转头用吗？近二百的砖头有点贵吧，信号都没有智能机信号好，智能机三格信号，这个手机才一格信号，同样是联通，不讽刺吗，不搞笑吗，至于阉割的功能我就不想说了，比以前的105差的不止是一点点，看了一下外包装盒上写着现在的诺基亚是赫名迪公司生产的，看很多网友外包装盒上都有一个塑封膜，手机给我送过来的时候只有一个塑料袋装个手机盒，塑料袋都能看到里面的手机盒，手机盒上面只有个标签，至于手机屏幕连个出厂莫都没帖，扣开后盖连个防拆螺丝标签都没有，就不怕这手机被别有用心的人买去把手机拆开往里装点什么装置，然后无理由退货在卖给别人吗？物流速度块，早上定的，晚上就送到了，配送员服务好，只是手机和包装太差，手机就不退了，后期追加评价
打电话噪音太大了
老人机？声音那么小还老人机?忽悠人。  想退货，人家说后壳有划痕，**，大**。
发送与实物不符差评
字太小，包括键盘的字，我三十几岁的人看的都有点费劲，不知道凭什么说老年机。还有没有关机键。
和图片上的不一样
买手机给我邮了袋花生米！2017双十一的衣服买了六件回来两件&hellip;&hellip;剩下四件至今没有到！从火星邮寄的？也该到了吧？@当政你们还敢这样？
很差的手机反应慢的不知道怎么来来形容，查个电话号拼音字母输入延迟2秒，难以想象
额，太差了，声音小，还不耐用电
通话声音很小，而且杂音严重。时间会越走越慢，一个月会慢5到6分钟。质量真的没以前的诺基亚好了。
声音太小小而且杂音大，好难听清楚，不建议购买
不能用，还不能退！！！
差得很  字小 声音小 做工差
手机挺轻便的，就是待机时间太短了，说的是最多待机时间22天，结果在不玩的情况下只能待机两三天，换了一个新的还是一样
在&ldquo;华彩生活&rdquo;上以积分兑换的一部，与些部手机仔细比对毫无二致，银行标价&yen;130。增强版个毛线啊？#卖家祝你早日倒闭！
一星给产品，太小了，电池也小，字也小，垃圾！
二手的，保密码被改了，不是12345
什么破手机，再也不买了，本来打算买来做个备用，就接受短信，结果经常有信号收不到短信，拨打提示已关机
室内一点信号没有，打电话去室外打吧
用没几天就坏了，话筒没声音
怎么没有星期的？？
商品太差了，都是别人退货回来的，原始密码都改过，我们买输入就不对了，问商家他们说他们不负责售后，要我们找京东客服退回去。那么麻烦我何必在你这买？要买的同胞们注意下，看评论并不是我一个人说这个问题的，慎重
太小了还说老人机，几个老人看的见
虚假宣传，不支持联通卡
狗屎一坨都不如，，经常没信号，24小时，最起码23.9没信号，联通，移动，电信都试啦，没信号狗屎都不如，
声音很不满意，差的很
用后三天屏幕有色斑，退回京东，结果京东告诉我是内屏有问题，内屏属于外部件，不三包只能付费维修，说可能是属于使用中装口袋让挤了，我问客服外屏为什么没有任何问题，回答不知道，最后说法就是规定内屏问题不三包，买的时候许诺的30 天包退直接回避掉了，作为京东老用户失望至极，直接回答手机不要了，顺便京东了（确定是京东客服），发完评论直接卸载京东，购物APP不是只有这一个。惹不起躲得起。
信号差出屎。。。。
太坑了，不能用。
听筒和外放的声音太小了。。。比智能机的还要小。。。对老人来说，在室内还好，室外简直了，差评
不好，充电时无法开机，跟以前的诺基亚手机比差远了，，
此诺基亚非彼诺基亚，不要想着拿它砸核桃了。退货了。
手机质量太差，用了不到三星期就坏了。
屏幕不清晰，以为和朋友买的一样，结果差档了
总是打不通电话
屏幕小，主要是铃声太小，年轻人用的话都不是每次都能听到，建议不要购买，太骗人了！
手机没有扩音器  音不算大按键设计不合理  凑合用吧
垃圾货，买来插卡不能用，，
这个手机是今年元月底给家里人买的，被这个外观样子给忽悠了，唉！当时买来家人用了不到一个星期，听筒就坏了，对方打电话过来就听不到，我也是服了，就这样的手机也能检测不到，而出厂，质量是真的很差。拿去修了，没修好，一直到昨天才发给了一个新，还不知道咋样呢？折腾我了一个多月，也折腾了好几位快递师傅，谢谢他们，很敬业。大家不要再上当了，还不如实体店的呢，我真的服了&hellip;
辣鸡手机没有信号，待机一般，一只搜索信号耗电，音质也辣鸡，感觉很空洞，不要买，
各位来评评理，手机盒子打开数据线就这样子不整齐的放着，数据线没有在保护膜里面，什么情况，难道一百多的手机都拆封了说是未拆封的吗？客服售后态度很强硬，一直说京东自营？有什么了不起，我就是不返厂不退货，给你差评
第一次差评，原因很简单，没有卡贴
太小了，按键不方便，声音也太小了。
质量方面不用评价，但有个问题，这是个老人机，应用起来却像个迷宫。你连找个电话本都要拐几个弯才能找到，证明厂家没用心，你既然定位是老人机，能接打电话和信息就够了，你还想在一台老人机上面显示你的高科技？
手机声音特别小，本来就是买给老人使用的，店家客服的口才还是不错的，责任推的一干二净
垃圾手机，不能使用，运过来不能用，开始不知道没有手机卡放在那，过年手机卡要回到手机开卡地才能办理，客户来回推卸，手机不能用，写的2g手机，？4g手机卡不能用。辣鸡国家正在取消2g这手机还在卖，欺骗消费者，买了手机即使现在有2g，过一年还会有吗，现在好多地方都已经没有这个手机卡了。坑了消费者。最后只能当闹钟。
声音小的一匹,过了时间想退也没退不了。
性价比极低 功能特别少 没有多媒体
说实话手机是不错，就是电池是鼓的，一开始还能开机，买这个也不是用，只是有个办理的移动卡放里面了，也不接打电话，只是待机，电池还自己鼓了，太差了吧！
诺基亚越来越差了～～～
垃圾三寨手机。还要30万像素摄像头干嘛，能拍照吗，设计师吃干饭的。活该诺基亚倒闭。声音小的可怜。里面标签歪贴，质量差，手感差，缝隙大，还不如50元的老人机。以后再也不会买诺基亚的东西了！
手机铃声太小，真垃圾！！希望亲们别再上当了
反应不过来，，太慢了    不好
送过来不打电话给我的?，只发短信，去拿的时候竟然打开了的，不知道有没有少东西，只能给差评
用着一般。老人机不需要有太多功能，基本就是接打电话，这方面不是太方便
假的！而且快捷键功能都不可以自己设置！
这款所谓的老人机，声音比普通机都还小，不论通话声还是铃声都太小了。还有就是功能太少，不能定时开关机，只有系统铃声。买了就后悔。
已经坏了，SIM卡识别不了
价格贵了，京东没有以前那么好了，很多都是**旧手机再去改装
差评  手机太差 听不见声音
电一点儿也不耐用，还诺基亚了，失望
没办法调字体大小，老人家看不到字全成了摆设
这绝对是最后一次在京东买电子产品，一看包装就是被人退回去后包的，包得非常粗糙，打开盒子里面还有几颗烟丝。***再这样下去要完蛋。100多块钱的东西懒得退了。希望没问题。
这个手机用了才多久，现在一天充一次电，而且没有电话短信，不玩游戏，我就想知道你这待机王的称号配的起吗？刚买回来新手机最多也是两天多一点，就不想说啥了，现在倒好，一天就要充一次，真#。而且双网通，本来也没想到会办理电信卡，现在倒好，电信卡还不能用，扔了
本来是冲着这个牌子去的，以为质量好，谁知道没用几天老自动关机，感觉是假手机
后壳怎么打不开啊
别人使用过的，里面还有短信没有删除
什么破手机，喊你换货，又把原来那个手机寄回来，用了3天就把我卡整坏了
联通基本上无信号
老是无服务无服务，每次都得重新开机，开一次还没用
京东自营店送货的速度是非常的快，但是退货时我们这里的收货点收货时拖拖拉拉，让我心里非常的不爽。
中间功能按键太难按了，又懒得退货，不建议购买
挂羊头卖狗肉，完全就是山寨机。诺基亚备微软收购了？
通话时的回音，严重不好
来电声音也太小了
纯塑料外壳，份量太轻，目测，不能砸核桃
本来想买个小黑机用一下???图片就是它的常态！动不动就&ldquo;仅限紧急呼叫&rdquo;了 无奈！！！！
一点都不好，还老是关机，电池特别松
没用多久已经坏了、上当
不好，不适合老年人用，声音小，电池也不行，接一个电话就没电了
这个根本不适合老人，#商家
声音太小了，而且通话音量调到最大也很小声，这种设计怎么适合老人家啊？？
送货推了好几天就不说了，收到也不能用，直接打不出电话，糊弄人也没有这样的，买玩具呢，家里也不方便退货。。。
也不知道哪来的勇气说是诺基亚，充电居然坚持不到两天，打开后盖是越南生产的，朋友们千万别被忽悠了
电池不好，两天就没电了
老人机市场很大，还是用心点做事比较好
以后我再在京东上买东西我就是缺心眼儿，#!
手机经常卡住，垃圾
信号不行，包装已经被扔了，退是退不了了
垃圾手机，说好的超长待机，充满电什么不用做都只能待机10个小时，**的货！
一点都不好，打电话打着打着没信号了，那个烦啊
给老人用不合适。按键太小了容易误按。
快递超级慢，说是下午三点半之前送到，一直到晚上快九点也没送到，等我等不及自己到营业部的时候才发现，包裹仍然静静的躺在货架上，这就是京东快递的速度？而且还是在北京？京东总部跟前？
给老人买的，没有音量加减按键，这样好？充电口弄个插不错的圆囗不行么？按键手感比以前的诺基亚差远了。不能选择0星评价
哎，再也没有昔日的风采！可悲啊！
垃圾 没有信号
用了一天没用了，按键太小，声音不大，老年人眼神不好看不清。
每天有很多次通话中断，无法使用&hellip;&hellip;
手机收到后扬声器是坏的，但是因为我的包装盒扔掉了就没法退货。
买来用了一个半月左右，送话器就听不到了，，打电话给别人，别人听不到????质量好差
轻轻压一下屏幕就碎了，真的是不是原来的诺基亚了，质量不行了
大家不要买了，买回来只能当模型，因为现在不支持2g卡。。。。。。。。
用的是小卡，机身很轻。边缘辖区城镇不送货上门，还要自己去取。托管在别的快递公司。
打了一个电话，之后就没信号了?
1.手机有问题，偶发性通话期间声音中断
2.偶发性打电话手机没反应
3.通话期间声音撕拉撕拉
4.30/180天退换无忧没用 ，来回推脱
5.问题解决不了，自认倒霉
买之前一定要咨询好当地的运营商关没关2g网络，不然手机就废了，例如我这个！！！！
这次购物是体验最差的一次，送来第一天就不能开机，换货拖了我一个星期，还在等厂家的检测结果，根本开不了机的东西还要等厂家结果，压根就没用过不知道检测什么，还要这么久，一塌糊涂，京东也开始没落了，早已没有了往日的服务。很伤京东的忠实客户的心。
字太小个了，电池不赖用
在家正常使用，在公司竟然没信号（联通）你能信？！
另外，一周一冲妥妥的。说好的待机21天呢？？？？
二手机，明显开封过，第一次碰到这样的
京东有毛病吧，2萬的爱疯一个塑料袋套过来，几十块的用纸箱加缓冲空气袋送过来
屏幕显示的字体太小了，既然是老年机就要照顾老年人的使用体验，太让人失望了，难怪诺基亚破产！
这个电话一点都不好用，经常会无缘无故断线，能撑十秒以上的通话已经是非常的庆幸了。我非常不满意，
第一次搜不到信号，拨不出打不进。第二次，换货了，搜到了信号，拨不出打不进。只有让老爸再跑到镇里找营业厅问问了，估计这货要黄，垃圾手机。产品差评，快递不错。
手机确实一般，信号也不是很好，唉，就这样吧
信号不好 ，同样的卡安装后两格信号，按别的手机上满格，通话会出现异响，滋滋啦啦的声响经常出现。不知道该怎么解决。
京东客服服务真差，下次再也不来京东买东西了，说好的退运费，就这样给我答案。
#儿，刚收到货就就降价，联系京东两次没反应，退不退差价也不能故意不理睬啊！对京东服务严重不满，
垃圾，信号不好还有杂音
我说一下我买回来遇到了什么问题，我买这个手机就是为了备用一下，我有4张卡，都必须能接通电话短信。买回来后我修改密码，说明书上没有，问店铺客服密码是12345，试过错误的，然后我1800多条电话号码已经放到手机里面了，一次删除需要密码，但是密码错误的，一条一条删我要删1800多条，呵呵。然后我就申请售后了，我又怕我的客户电话泄露，京东客服这边给出的建议是自己拿线下店当面删，呵呵。然后我又试了一次删除，密码12345正确了！！！神***，你这手机密码系统我是服气的！售后单我就撤销了，手机我也留下了，但是差评我是一定要给你们的，这个差评给你们的工程师，垃圾系统。
买了别想退 退货扣钱
物流太慢了，都催单了 客服回复说地址太偏僻了站点要七到九天才送一次 我就奇怪了 要是地址太偏僻 京东就可以不送 我也就不在京东上下单了 态度极差
不是真的!高仿品
手机有些小贵，性能不好，带电短，
说实话手机真不是一般的差 通话质量不佳 有各种杂音 电池不耐用  根本就不是真的诺基亚 应该是组装的
声音小小小，比真的诺基亚105差了很多。
老妈以前的诺基亚105电池不行了，换了这个，反馈说差了很多很多很多。
很不人性化，连锁键盘功能都没有，屏幕也不够清晰&hellip;&hellip;
插上卡没信号，买了个砖头
二手包装拆过封也发过来，不是着急用直接退货了！
差评！！！老年手机字体那么小，不能调字体大小。
为什么宣传都写105，却她妈入网许可就成了ta1010了，#。害老子给公司申请的型号申请单作废。垃圾，是啥就是啥么，宣传能一致不。又没人嫌弃你换成别的型号就不买了。
电话没收到！查看监控！没送货！快递员赔了钱！售后没问过！再买一次吧！
不能用的手机，插上卡显示关机。电池两天就没电。
通讯录反应特别慢，经常死机，毫无新机体验，这才用了半个月左右，商家是研究好的吧，过了7天不能退换才出问题？
收到手机一看相关功能没有（作为老人机没有快捷拨号简直悲哀）再联系客服呵呵奇迹啊京东也不咋地~客服至少还回话
多次安装都没有信号
时不时就显示无SIM卡，找客服说半天不知道听不懂还是傻，一会又拍照吧，问半天，解决不了，我真服了，近亲结婚真可怕
充电慢，来电铃声太小。
电量降的太快了，根本不是宣传的几天时间，充满电半天时间降了20%了，真的不是以前的诺基亚了！
用了一个月就接电话没声音，
声音太小了，不适合老人使用
上门取件还要钱的，你也是666，现在都不能办2G卡了，只能用2G卡的手机，不应该提前知会消费者吗？
老年机，不想说，比上一个还好点。
卖家服务态度不好，
声音太小，质量太差！
假冒伪劣产品，冒充诺基亚，而且声音很小有时干脆就听不见，就不应该给星星
这个手机其他没什么问题，唯一的问题就是，时间设置了自动矫正也没用。通话记录里面的时间日期也全是错的，不能跟正确日期时间相统一！
手机原始密码不知道，也改不了，差评
声音太小，价格太高了，感觉这手机就10块钱就可以了，照片看的太假了，实际太差了
别买了，顶我上去，信号太差。几乎为零。扔了两个了
联通信号很差，
联通2g信号太差了
接听电话自动挂断，多次手机尝试。听筒声音小。超过15天只能走维修流程。
通话声音小，麦克风基本对方听不到，准备换货或者退货，106就不错
来电声音太小，按键太小，不适合作为老年手机
太差啦，冒牌货
拼音都拼不了 一分钱一分货 服了
这几天刚开始用的，一直没信号，换了好几张卡，好几个地方，都没有信号，卡插别的手机里就行，白瞎了
不建议大家购买，电池还行，就是像图一一样用着用着无网络了，必须关机重启才能好使，耽误事
孩子用的，说有一股味道，不是新机的味道，像二手机，感觉被坑了，用几天后追评
没用几天就不好用了  坏了   什么手机? 太假了
一星给物流，#回来两天了、无论室内室外百分之九十九的时间都是没有信号?的。基本全天都这样
手机质量真不好，信号有问题！一直接受信号不满格，所以经常性的接电话听不清楚！或者别人打电话收不到！
手机质量太差，通话杂音好大，，商家也不负责，好评都是返现的，太差劲了对方说什么都听不清楚，客服态度也是醉了
垃圾，买来没管，后面用起来发现手机打电话8听不到声音
东西太垃圾了，经常自动关机，要买的人注意了
声音小得很，还老人机，我呸，垃圾东西
差评严重差评，刚下单就降价了，算怎么回事叫他补差价爱理不理垃圾垃圾
内置手机铃声太小声了，老人家还是不容易听不到，但是没有办法传铃声进去的，可以刚买完就降价了喂！
用了三天开不开机了
对于老年人手机来说，手机声音太小了
现在的诺基亚真不去以前了 电池也没有那么抗用了 真的不行了
手机卡没收到～
不适合老年人用，屏幕太小，字体也太小。
声音太小，老人听不到，真希望能退货
太辣鸡，连电话都不好
15天包换，25天就给我坏了，没泡过水，没磕碰过，送话器坏了，打电话对方听不到我这边说啥，我却能听到对方说的。跟我说修，还要15天才能修好，也是没谁了。京东也开始乱来了
音量小到可怜，真的不值，已退
手机不怎么样，不是以前的那种
垃圾手机，信号奇差，同等环境还不如别人路边30块买的，京东也开始卖假货了，真#&hellip;&hellip;
该产品信号差   电池只能用一天
没法用
就是物流好
手机给5星，京东商城态度一星。买个手机送了张电信卡，此手机不能用电信卡。误导了我。
您没有填写内容，默认好评
比想象的差太多
差评差评差评，重要的事说三遍。本来买给我妈用的，现在搞得我们打她电话一接就掉线，什么破手机，再从新买一部吧。以后都不敢在网上买手机了。心伤透了。
电池续航能力很差，就是买了一个二手货都不如，对京东失望透顶了，曾经是我最信任的
辣鸡手机充满电3个小时不用就关机了没电了
您没有填写内容，默认好评
没有来电显示！不可以设置一键呼叫！售后客服态度极其差！老年机老年机&hellip;&hellip;卖的东西完全不符合老年机的基本需求！产品介绍里面也根本没有相关说明！垃圾！不建议购买！！！
该手机只能用移动卡不能用联通卡，我也是醉了，陷井！
说真的，我一直都非常支持京东，也非常相信京东。但是这次太失望了。字太小了，老年人用根本不合适。看不清楚。
很差。总自动关机。选了7天无理由退货，商家打电话说屏幕有两个划痕。在我这就两天，一直放书桌上，没往包里放过也没往兜里放。#商家啊，大家注意
物流不给力说好的第二天到，晚了一天，手机130感觉不值也就值50大洋太假手电筒不太亮声音太小
简直就是**，没用一个月就坏了
手机太小，怎么能适合老人，设计不动脑子吗？
不好用，虽说是老人机质量也太差了，打着电话突然就断线了
偶尔没信号，声音很小，能将就着用！
太不耐用了，电池只是待机，一天就得冲一次！！！老是提示充电器已移除，充电器已连接。在刚充完电的时候！
超级差，不能用，浪费100元
很少给低分，但这机真的控制不住评价！字体声音都小，谁买谁后悔！
刚用不到一个月，充过几次电，经常显示充电不错，冲不进去电，还不能退货！
手机充不了电，出厂难道不检的吗？都懒得换了麻烦。
千万不要买这个手机啦，根本就不能用，买回来以后等电用完了，在充电就不能充了，跟客服反应，客服说是过了期限了，不能换了
按键反应慢，电池超快没电，好评不知道那来的。
想装一张电信卡 但是电信不能用啊 一定要看清楚再买啊 啊啊啊啊啊啊 好气～
手机好像是旧的，有通话记录。太不小心了！
经常在京东上买东西，一直感觉很好。这次买的手机却让我很失望，充电器买回来就不能用，联系客服让寄回去检测，本来手机也不贵，这再折腾一番实在感觉不值，算了，谁让价格低呢！
京东就是**，千万别上当，买完就后悔
能不能在垃圾点。经常需要把卡拿下来在安装一下。要不就没有信号。
经常无法接通，不知道咋回事！开机关机又能用，过一阵又无法接通！必须给差评
实在是垃圾啊，音乐播放不了，
如果最后一颗星能灭，我都把它灭了，分几百个客服都没鬼用，京东请你们来坐着
千万别买我买的不到一个月就坏了，而且不管我，别上当受骗了！
宗了一个月后来评价的，感觉不怎么样，有个最大问题会时常打不出去，打不进来，屏幕还显示一切正常，关机再开机就好了。这问题还是无意中发现的，别人给我大电话打不通~问我我才发现这问题。差评
为什么不能0星？？？
充电充不上 问客服说可以退换
三天后 申请退货被拒收！
说是电池不是原装的 被调包了
手机一共99 电池值多少钱？我掉包你的电池干啥？
为了退货还花了13块快递费，我有病？
飞利浦在这里面也许没有问题，但京东商城业务流程的问题很大
东西可以 就是物流太垃圾
声音太小，而且没有整点报时，奶奶根本听不见，准备过年重买一个
通话质量断断续续并非信号问题、通话声音时有时无、简直垃圾、价钱虽然低但是也不至于这么差吧、好歹是个有牌子的手机，摸着良心说话！
这手机太小了，比打火机大点，而且声音太小，老人根本听不见！@人
千万别买这手机质量太差，才买没几天充满电用不了几小时，声音太小，手机更小，
这几年一直在京东购物，这是最差的一次，给孩子买一老年机，用了几天就没信号了，找卖家申请换机，换倒是给我换了，却把那个坏的又给我发过来了，拿回来就根本没信号，一天都没用过，唉，京东你怎么也学会坑客户了？太#了！
给孩子买这款手机，看中的是简洁的功能和电池的续航能力，到手第一周使用正常，第二周开始电池就不行了，早上充满电，不打电话不听音乐，正常待机不到中午就电尽关机了，简直无语。几十元的手机，也不值得返修折腾。不知道给好评的各位，是不是评价得太早了。
不管是通话免提还是来电响铃声音都很小，老人放身上根本听不见，只有开个振动碰运气，手机很轻，还没山寨货好用！
物流太慢太慢太慢了！
充电器与手机不符，无法用，坑了
产品信号太差，质量也不太好
字体小  声音小
特别差，一颗星都不想给，买的时候客服告诉你信号很好，用着没问题，买完后告诉你，没信号原因是没有2G网络覆盖，不能用，这不坑人吗，**
相机不好用，联系客服没人理
2018年7月12号买的手机（订单号：76775484725），在没有摔或者进水的情况下，不到一个月手机就坏了，8月7号申请售后(售后单号：462009156)，京东取回去修理了，之后被告知主板坏了，返厂维修，到我发表评价的今天9月10号，修了一个多月了还没修好，联系客服就是抱歉，没有任何实质的进展，我也不清楚什么时候能修好了，反正重新在其它平台买了新的，不指望京东能修好返给我了，作为一个经常在京东买东西的用户，我以后不在京东买东西了，如果京东不屏蔽我的这条平台，大家可以借鉴下，服务真是烂透了，一次巨槽糕的购物体验。
手机充电后，电池显示为空白。申请换货后，换回来的手机，电池仍然显示为空白。不知道是这批手机这样，还是维修服务人员故意所为。 无言。 忍忍将就用吧。我都好意思再换了。
手机有的功能，设置不了，功能太少了
手机太差劲了，刚用后就出现手机重启现象，十五天后只能返厂了。
极差，铃声蚊子般小，机子也小，和手掌心差不多大，还说是老人机，字又小，功这么多功能没一个功能适合老人家用，一点用都没有。
以前用过这款手机，坏了想着还是用这款吧，不成想使用一段时间移动电话号码怎么接打电话一声就断，几乎听不到第二声，刚开始想着是网络信号不好，现在考虑10楼不可能因为网络覆盖不了而断线，还应该是手机接收问题，老人用着很不方便，过了1个月，又不能退.........
刚买来到一天就降价几十，***。乱搞吗这是
声音好小，按键不灵，质量太差，买之前还需考虑好
通话质量非常不好，而且发货速度太慢了
才用了两周就坏了，完全无语
声音太小，不好用
说实话，这个东西确实差劲，震动等于没有，得贴到身上才有感觉，待机吧，充满一天就没电了，真不知道怎么形容了
声音小，字也小
真心的差，天天没信号，别人打电话多次不通，垃圾手机，买他的时候是冲着品牌买的，谁知成这鸟样，大家谁买谁上当&hellip;&hellip;别人打了我九次电话都打不通。? ? ? ?
用了两天，电池好像有点不给力～
发现不能接电话。。。刚买的。。。
五星差评！才月了几天就出问题了，客服让和联系公司联系，说可能是信号的问题，明显是推皮球。完会用不成！一下子对京东没信心了。
给我发的机子是别人退回去的二手机包装的塑料都拆过了，按卡还读不出来，怎么用！用***
物流快递小哥太让人生气
联通卡放进去没信号，太烂了第一次对京东失望，太失望了，100也不退了买教训了
昨天装卡试了下，跟十几年前的小灵通机没啥区别，屏幕小，铃声小，最主要听筒音量更小，本来给老人用的，现在更加一无是处，所以买了后直接没给老人，知道没法用，包装又有点破了，算了，直接扔角落了。
刚用一个月 按键就坏掉了 连锁也解不了? ?
使用一周左右后评价：首先信号特差；其次打开信息或删除、存储联系号码等操作至少需要两边才能完成，否则会显示未完成。
字体不清楚，跟图片差距太大
手机上自带的膜一点也不好，一拽就下来了！
第一个手机用了不到一年坏了 只能在买一个
买回来就自动关机，一打电话就关机，手机超小，声音小，根本不适合老人用，劝各位千万别买！
手机是2g的买了用了没几天不能用了，客服说现在两g网络大面积停用，那卖货的时候怎么不说啊？感觉不怎么样
简单的一句插入卡，然后让老人根本不知道是怎么插卡。图例非常的不友好。
待机时间太短了，仅待机三四天就没电了，基本一礼拜充电两次
一般，老人用太小了声音不是很大。
什么破手机   用了几天都冲不进去电了   而且不能上网的手机   后台怎么能产生流量费用呢    无语   失败发购物  真的便宜没好货
差评，待机只有4天，跟他吹嘘38天差太多，只能给差评。太不实际了。
一颗星都不想给质量非常差第一个拿回去装上卡什么都没用换一个一样没用差到极点虽然钱不多但是这也是欺@消费者呀差评差评
手机不好，不适合老人用，屏幕太小，没有2.4寸，只是老式功能机，算不上老年机，请买着三思
一个功能机，2g信号，收收短信，接接电话。不打电话，不玩别的，竟然要我2天就充一次电！马德#，红米手机手机待机豆比它长！或者用了3年的荣耀待机都比它长！待机38天？3天能行么？
信号差的无法形容
真不是一般差，声音小，便宜没好货
电池不经用，什么也没用最多三天就没电了
不知道手机是哪里产的开车60迈就没有信号了
是玩具吗
电池不抗用
说是待机30多天没怎么用呢就没电了
不要买这个手机了，我买来当做备用机的，结果手机无信号，因为我们这里的联通退出2g服务了。大家要是打算买备用机老年机，买带4g模块吧。有没~，30出了。
三天又开不了机
用了几天就不行了  卡上起根本没有信号了。
sd卡放进去根本就没用
这电话不适合老年人用的，屏幕小，按键也小，很不方便，家人用了几天，不小心就关机了。
太差劲 ???? 每次打电话都没信号 不打电话信号满格，我他么懒得退摔了
信号下雨??天和雾天沒有，这手机不好&hellip;&hellip;
信号非常不好，不能正常通话
没事，就别买这款手机了，不太好用
这种手机用的来说还行就是不存电了 满电放着不用也撑不了一天
2个月就充不了电，什么温度过低无法充电，服了
字体小，声音小，信号不太好，退货了，扣了八块钱运费
声音太小 扬声器声音也不大  手机也很小 不是急着用的话 早退了
什么飞利浦 也是假冒的。
京东小弟，很给力，大雨倾盆，也挡不住送货的脚步。
按键7不太灵活，有时候按不到！！
11.11买的12.2才发货！一共三周21天！当初就是因为京东物流快才买的！结果失望透顶！自营客服和京东客服你推我往不解决问题的态度也是让我心寒！身为法律人不值得因为这点金额涉诉！法律人不能成功维权也真是笑话！这不是系统问题是什么？京东就是诚心诚意的欺压消费者！看你能怎么办！每次催单客服一直让我退货退货！我双十一是用了优惠的！我问损失怎么办？答无法处理！中途超过十五天还不发货我要求惩罚性双倍赔偿！答不能赔偿！真**店大欺客啊！连维权的途径都没有了！这么久发货明显的违约！一分赔偿一点心理安慰都没有！失望透顶！气愤难当！再见！京东！
太#，不想多说啥
屏幕太小，字小看不清。声音也不大。按钮不好按。真心不适合老年人用。
小的可怜人，一颗星都高，太差了
手机垃圾，通话声音低，信号不好，待机也就三四天
刚买两天就冲不进去电，
手机差评：1.铃音不能调节，2.声音小听不清，3.可否退货？
一个月不到，坏了
一分都不想给，这种老年手机就是为了方便接打电话，开始买来偶尔会出现打电话没声音的情况，不是信号问题，是一点声音都没有，使用几天后越来越严重，客服不解决问题，只修不退，也没多少钱，就当丢了。物流可以给满分，但是商品就是一堆垃圾，再也不信任京东的电子产品了。
用了几天，现在居然不能充电了，简直太烂了
手机还可以，但是不知道为什么收到是英文，后来还证实充电器的头是坏的，不好使
一点也不好，垃圾机，又打不了电话，强烈建议退货！
手机充不了电，一看就是被人用过的！包装也是烂的！
差评！！！！！！！！！！！！
这个手机太差了，总是没有信号，要不就一两格信息而已
差差差还没用一个星期，电池坏啦，第一次在京东买这么差的东西
寄回老家给老人用，一开机白屏，什么大品牌，失望
这个太**了，又小 声音小，信号不行，反正各种不喜欢，，出差后回来7天也过了，最后也没退，丢那里了
好小，还没有我之前买的三四十块的好，差评。
声音小，不清楚，，，。，
手机我建议大家不要买，没有信号，
信号差，智能机信号满格，这货没信号
手机太小，根本不适合老年人用，与图片严重不符，是我在京东最差的一次购买体验
垃圾货 最起码的没有一键拨号功能都没有，跟说明书说的都不一样
店大欺客！不绑定银行卡就不能使用京豆！相关规定只是实名制，但京东不绑定银行卡就不让你实名！为止会一直差评，直至问题解决或封号，然后选择别的电商平台购物！
手机声音小，频小，手感也不好。买时挑的特大的拿到时一看这么小与是实大不同。请大家勿拍
服务态度很不爽（｀&Delta;&acute;）手机麦克风坏了 退货要说明书没有说明书不给退  不退换货总可以吧  墨迹3天非要说明书没有说明书也不给换 要不是我打投诉电话估计这手机就歇菜了真是气不过 1百块钱的玩应都不够费劲的 想买的人注意了
手机字太小，妈说看不清，问他们有没退货，她说再下单，你直接跟我说，没有质量问题，不可以退，我心里都踏实
不怎么好声音太小了，在公司车间给员工用，员工都反应，好多电话都听不见，
能按灭这棵星吗？
不爽，太小，这也能叫老年机，买时慎重，
京东购物第一次留差评，买回来等到回家才带回去给家里老人用，导致错过退换货时间，手机正常使用不到十天听筒话筒都坏了，店家让寄回去维修，运费还要自己出，你说用个几个月还能接受，十天就坏什么质量！！要买给老人家用的慎重，免得折腾。
广州别的手机都可以用联通卡，这手机用不了，分明是用不了联通卡的！
大小，字体也小，不人性化。不适合老人
差评是给快递的
手机不能正常读卡，就是一个玩具手机
质量太差，还没穿就开胶，差，差，差
手机也太小了，比老诺基亚还小，老人怎么用，太失望了
第一次在京东买东西上当受骗，手机买来声音小，字体也小！还读不了内存卡，完全的与广告不符，客服态度还很不好！如果可以不打星评论我一颗星都不打！十二万个差评！
通话音质差，可以后面才发现！
垃圾产品，纯属骗人，根本无法使用！
垃圾货，买回来不好充电，商家还有没有良心！！！！！！????
手机通话好大的电流音，质量差。差评！！
不好用，电池就能用一天
垃圾，声音太小，振动都调不了，铃声也调不了。
一分钱一分货，拿在手上都没有手机的感觉，像个遥控器，最不爽的一次购物
质量差劲，用了没两周，听筒已经不行了。只能用扬声器，机价钱便宜，想保修也觉得麻烦。当垃圾扔了吧
东西收到了，可是电池都压扁了，我都不知道当初怎么检验通过的哎
声音太小，还没有调节功能，差评！！！
屏幕比较小字也很小老人不太好看清楚字
明明没下班非说已经下班，还不送到家。要自己去站点去拿。什么#服务，差到极点
这质量有问题啊，才用了一个月，充电插口就坏了，只能把电池拿下来充。坚决差评。
京东也学会了骗人吗？？？年前买给家人接电话的，没有两个月就坏了，看着是自营的才下单，太失望了，拆机发现是旧机芯新机壳而已。
不在家不然就发照片证实，我网购都不评价的，确实太生气了，一定要说出来
大家一定要注意，你们当地的联通2g网是否还有，我们这关闭了不能用联通卡了，只能用移动。移动卡比较贵，现在手机没用
很差的一次购物体验吧！之前没显示缺货，购买后4天左右才发货，一直喜欢从京东上买东西，觉得虽然贵点但是速度很快。京东再也不是以前的京东了。估计商家也不在乎这个差评，平白无故多在昆山多逗留了2天。
不爽的一次购物，买个老人机寄回家去给爸妈用，居然一次就碰上个没信号的。
买东西千万不能在京东上买，不但不包邮，还没有运费险，优惠券本以为可以顶上运费了，结果退货了不但交运费，优惠券也不算数了，相当于交了双份运费，相比~，即包邮还有运费险，相差太大了，真是坑呀
待机没有那长，少量通话大概维持7一8天
根本用不了 电都充不了 买给老人家的 居然是这样子的
质量太差，买回来几天，下边的壳就坏了
经常自动关机，不好
垃圾，卡上上去根本就没有信号，换老人原本的手机就有信号，一百块的东西也懒得退货，奉劝大家最好不要买
一颗星都不想给，刚收到货就降价
声音小，电池待机都不到1天，垃圾，怎么刷出的好评？！
东西收到没有电板，而且前面问客服一直没有回复，sp什么破东西啊
手机不行，以后不买了，客服不处理问题。
说好的老人机，哎呀我去这怎么像个玩具。太小了老人看不清。差评
说是超长待机，结果不接不打电话勉强两天
产品质量太次 建议不要购买 刚开始插卡没信号 有了信号没用几天又没信号了 质量太差
为什么键盘锁关闭不了，声音也小。
妈的 不能打电话 一格信号都没有
感觉音量不是很大
太小了吧，不适合这个价。
刚收到货，充不进电，对这次网购相当失望，#只知道玩女人，不关心京东卖的货，
声音很小 而且不能听歌 卡也插不上去
您没有填写内容，默认好评
差评，手机刚到就是坏的，不能充电，一堆的问题
快递值得点赞，昨天晚上买的今天早上就到了，但实物让我很失望，并没有介绍的那样好。不能报时，语音系统不完整，太小了，还没有我手一半大，老人按都按不到。漏光严重，差别很大！！！
才买了10几天，听筒就有问题了。
这质量，，，，
垃圾手机一个，没法用，一会就没有信号了
听筒和外放好像一个喇叭，打电话声音从背面也同时发出，比听筒声音还大，一拿一放有铁片震动感，做工非常一般
给老爸买的，给的充电头是坏的，虽然价格不贵，但是也不能发残次品吧，手机还凑合用，也懒得换了
20天不到话筒就没有声音了，什么垃圾质量，擦擦擦，真捣蛋
用着会时不时的自动关机
图片不符合，机器太小了
充了一下午的电，还是这样，我就想知道，一只99元的手机有必要卖残次机吗。
才买不久手机就不充电了，啥破质量，退货还这么麻烦
京东物流送货比乌龟?还慢。服了&hellip;&hellip;
垃圾手机，一个礼拜就坏了，反正便宜没好货，别买
发货漏发后补发。让人失望。
快递不错。
声音好小，字体也没有想像的大
都对不起这价格
声音和按键大小，妈妈用的不满意
声音太小了，老人用根本听不见
用了几天就坏了，垃圾
真想马上退货，太垃圾了，小的跟车钥匙差不多，欺骗人有什么用呢，对此品牌太失望了，垃圾垃
手机小，声音小，屏幕小，不应该叫老年机吧
超级不好，不知道怎么还有那么多人买，充满电，不用它，电量持续下降，非常耗电。两天充一次电。关键是没有用，充完电就放着了。在京东非常不愉快的一次购买。感觉99块钱被骗了一样。
不好，很多功能都没有
简直是白花钱，通话质量太次，信号接收太差，声音太小
时间段，没啥用。换了5圆的不锈钢盆了。
手机不错，但是产品套餐设计有问题。随手机赠送了电信卡，@很简单，在家操作就可以，@后才发现手机不支持电信卡，还需要去电信营业厅办理停卡，实在很麻烦&hellip;&hellip;
才买了一周就开不了机！联系售后，然后就因为这个用我女朋友的号买的，她嫌麻烦挂客服电话，和女朋友吵架来的，干脆砸了！眼不见不净！因为一个垃圾手机让我们吵架，分手！造成的损失不是一百块能补偿的！！！懂么
很一般，手机太小了
买过来用，啥信号都没有，开飞行有信号，一会儿又没了，打电话根本打不了。没什么用。
是老年机吗？我看铃声你来听都听不到。专业点！
手机与图片不符太小个了
京东通信非常垃圾，家里老人不懂误操作使用流量，竟然欠了不到300元的话费，按规定欠费1元就应该停机，结果导致我们欠了300元的话费，找客服理论，客服说如果欠费超过3个月不使用就会自动销户不记个人信用，这种说法就是诱导用户去欠费，对于遵纪守法的人员是一种人格侮辱。请大家擦亮眼镜。
退货了，也可以评价？手机很小很小不适合老人用。
给老人买的，这手机经常性无法接通，即使接通也听不清对方讲话。手机很轻，就跟个塑料玩具似的，基本不能正常使用。
动不动打不出电话，信号不好
屏幕很小，字也很小，太荒唐，这也算是老人家机吗
垃圾手机，通话时间5分钟就听不见说话。
质量很差。一个功能机还会经常按键失灵，死机，这是我买之前没想到的。京东自营的质量这么差更是没想到。
太小了，跟图片处别
电池不到一天没电
手机属实不咋地，信号不好，电池也不经用，这次购物太失败了。
里面有16年不认识人的照片&hellip;
垃圾！垃圾！不值得99元 太小了 不好用
太迷你了，老人不适合用
太轻了，山寨货，不建议购买，后盖还不好打开，拿东西撬开的，没见过质量最差的了
太差了，用了几天就坏了
当时买给老人没注意看 今天发现短信里有17年的信息 无疑买到二手货了
手机太小了，不适合老年人用
买了一台坏机&hellip;&hellip;
一般吧，就是装个电话卡收信息而已。此款功能太不好使了。
质量不咋地，用了不到三个月不是打电话接不到，就是打不出去电话！还总卡机！差评
电池待机二天就没电了，
屏幕太小了  老人看不清
商品本身还可以，就是同事买的78元，我买的99元，不明白
太劣质了！拿到就全是划痕！打电话听不见对方声音！退货！
太小了，根本不适合老人用
凑单的，什么电话，就一玩具，太小了，外壳材料连玩具都不如，碰一下就一个豁口。
便宜没好货，打电话通话不清，老人家根本用不了
发货速度很快，物流快速，就是手机屏幕小
太小了老人看不清楚，不是电信的用不了，原来就有的一个划痕就说我们弄的不给退货，直接扔垃圾桶了
手机太小，根本不适合老年人使用，太轻，失败的网购！根本用不上，这点钱不退了！
用不了一个星期就坏了，按键自动按下数字
这个就自己看吧 刚刚买的就这样了
这是第二次包装被拆开漏出内部了，什么情况，在丰巢取都不保险？还能不能有点职业素养了？上次的零食一大包也是被拆了，拿吃就拿吃吧无所谓了，但是这次是手机也被拆，怎么不直接拿走用啊？
东西很差。手机材质,待机时间，铃声，通话质量都不值那个价格。
仿牌山寨货垃圾。第一次在京东上买手机。双卡两个IMEl号都一样。
不建議購買，買不到一個月就出問題。
差评，什么破手机，电池是坏的开不了机，也不给补发新电池，垃圾，扔了不用了了，网购这么多年第一次给差评，垃圾货！
这个太手机居然耳机孔是坏的，生气?，实力差评！
外包装是好的感觉电池是用过的好奇怪
骗人的！这也太小拉！第一个是商家的！第二个是实物！
手机太小，根本不是老年机
这个通话音量可以调节么？不开免提跟开了免提似的，说个话一百个人能听见
10月31日下单99元！11月1日降价为79元！有种被愚弄的感觉！如果给好评实在是对不起自己！第一次给差评！差评！
差评，差评，差评！页面提示下单后第二天送的，结果下单后好几天才送到，而且送货还只是送到京东的货柜，发个信息告知，连个电话通知都没有，一副爱收不收的意思！
2g的根本不能用，买的时候一定要注意，白买了！
本来满心欢喜期待的，等收到货后好失望，好小，像小孩玩具一样，想换可以吗？？
手机就一点，老年人根本不好用，字小，声音更小，玩具手机
不想说话。后盖是断的。应该是别人退货的。没想到京东也会做假！！！！！！！！！！
手机买回来，装上卡，能读取到联系人，可是没有信号，打不出去电话，手机存在质量问题
差评，电池有问题，明明看到电量满的，却显示电量过低，然后自动关机了，盒子也拆坏了，想退也退不了
真垃圾，破音能力比任何国产山寨机都差，稍微嘈杂一点居然听不清对方的话，这对老人来说有多难堪。
机子不一样和看的图片不一样
简直垃圾，最差的京东购买
字太小不适合老年人用
以后京东不再买
垃圾，像个玩具手机，啥功能没有，信息静音没有，插入SIM卡电话薄联系人显示不全，300多个通讯录，剩了100多个。
买来没两天没信号
我觉得我不应该买的，这是卖国行为，国家现在这么难，能用国货就用国货吧。
太差了，大家别买，切记！
什么破手机，卡放里面没反应
真的很烂。经常打不通，要么打通了听不到声音。哎&hellip;&hellip;朋友们谨慎呀。
在京东上购买一直感觉京东电商质量会很好。用着放心&hellip;&hellip;太失望了?99只能使用一次了&hellip;&hellip;
太次品了，不到一个月按键颜色就掉了
字太小声音太小
非常不好的质量！相机无法正常使用老卡顿！退货过程繁琐！点多几下就显示操作频繁，稍后再试！要重启才行！大家千万别！
电池一天一充吧，一般，上网速度慢，可能是老人机吧，各方面的反应都有点慢，
垃圾快递  少送一箱货却说都送来了，找京东客服提供出站视频  说是内部机密 不给，也没提供签字底单！
手机挺卡的，而且电池续航很垃圾，用不了多久，不建议购买
垃圾快递  少送一箱货却说都送来了，找京东客服提供出站视频  说是内部机密 不给，也没提供签字底单！
东西很差服务也很差
垃圾，快递少我一箱货却说都送来了，找京东客服提供出站视频  说是京东内部资料不给，也没有提供签字底单
这么卡的手机我也算是长见识了。半天反应不过来。比老年机还要老年机。建议不要购买血淋淋的教训。
买完几天屏幕就有问题，返回维修检测，居然说我有私拆过换电池。请问保修期内的东西我为什么需要在购买后十来天私拆换电池，明明就是卖的旧货，烂货，售后处理专员还那么横。如果不承认私拆就不给维修也不给换新，京东也以旧充新，京东也卖假货。不敢对自己的问题商品承担相应的责任，也不对用户反映的问题展开调查，给出结论。以为用户多次投诉后，最后给换了个新的，打着给用户一个好的购物体验的旗号，就这样糊弄了事，京东是什么时候这么放纵自己的，一个以真品，服务好，配送快为基础形象的互联网大佬，就会这样子垮下去吗。
京东自营一贯的送货很快。
华为荣耀居然应用商店搜不出来搜狗输入法，居然限制用户用什么软件，差评。
选的土豪金，给我来个银色的！这么粗心！
真是够垃圾的，第一次买手机不带耳机了&hellip;&hellip;
在京东买了这么久的东西其中电子产品也不少，第一次给差评，第一次感受到什么叫***。太伤心了，如果不是看着几百块的东西，我非得维权，跟你们对抗到底。外盒没有封塑，屏幕没有出厂保护膜，屏幕上有脏东西，明显是退货在销售的。
手机太卡，相机不聚焦，怀疑是二手手机，或者是翻新机，谨慎购买
我只能说质量特别不好，用了一个月左右，充电口就坏了，充不进电，亲们，千万不要买，我说的句句属实，是给我爸买的，家里连个维修点都没有，让跑三四百公里去修手机，什么鬼，我们那又不是山村卡卡的，一点保障都没有
运行太慢了，没有发票不说，连开手机放卡的小针零件都没有，真是不知道该说啥了
为啥我的是用过的，居然还是最不可能用的功能，闹钟。而且没包装
一点都不好，手机和耳机本来是一对，商家也太会做生意了，把它们分开买
什么破手机，对讲机都不如，我中头彩了，打电话对方听不到声音，~发语音和视频也听不到声音。从启也没有#。
手机打开会有这些东西我不知道是不是翻新机子！客服说是新手机没拆封过、新手机开机不用@吗？打开怎么会有2018年1月份的东西呢、虽说手机便宜那也不能这样子对吧！从京东上买过很多东西这次很生气很让人膈应！自从网购开始很多年从来没有差评过但这次很生气！！再也不会京东购物了、大家购买手机一定要注意??
手机太差了，退卡，不新手机
手机是别人用过的，里面下载很多东西。还有照片。这就是京东的坑蒙拐骗。新手机怎么会有那么多照片呢！华为的牌子让京东给搞砸了。12315有什么用。必须投诉。
先前换了一次了，这次手机又有问题，手机卡装上去显示没装卡。
没有配耳机，原装耳机要单独购买&hellip;&hellip;?
为什么数码城买的会比网上买的便宜，而且数码城提供京东发票！为什么！是欺骗线上消费者吗！
是什么垃圾产品我就不说了，买来当工作机用的，新机开机屏幕就开始乱跳，花屏，就像漏液一样，直接退了
几年网购，第一个差评，给老人买的机子，机子反应迟钝，打开一个~都得几秒才有反应，关闭得按好几次，客服永远只会说程序开多了，呵呵，老人用机，只有一个头条新闻和~，请问能多到那去，用着的感觉还不如一年前的老机子，哎，店大欺客。好评率都是刷出来的。
买了不到9天就掉到899去了。厉害了
反正运行速度还是不行，这才三个月就卡顿，给老爸买的，他都觉得不是很好用
因为是给家里老人用的，买的时后特意问了有没有简易模式客服说有才下单的，结果回来也没有简易模式 ，屏幕上还有划痕真的是太失望了?客服也不怎么专业自己的产品都不了解&hellip;&hellip;
发货速度慢如屎，双十一拍的货，真是服了，发了货也不通知?
差评！京东客服不行
我还没收到货就显示签收了，还让我评价，我还不知道去哪查物流信息了，是不是在搞笑呢
反撸了/，亏钱
质量暂时不说，因为刚刚才收到货不知道质量咋样，但我拍的是金色的可发的是银色的，发货时不检查吗？
手机卡    老是重启～～～买了就后悔了～～～
想说京东这个平台比较大，售后啥的也方便，结果要退货的时候说不能退，不建议在京东买了
通话质量不好，有回音
卖家就是**，不要在这里买
没有指纹解锁？？？？？？好失望
用起来还可以，但是有瑕疵，屏幕周边结合地方粘接痕迹太明显了。刚开盒子那个屏保与屏幕间有很多灰尘。不过京东物流很好！
买给老人家用的，虽然要求不要很高但，拍照也太垃圾了吧，特别前置，丑不忍睹，开十级美颜又假到惨白啊
我就想问一下，没有任何输入方式，这个密码怎么输？新机就卡在这一步都没办法继续用了。
发货速度给一星，半个月才发货，手机给五星。屏幕清楚，这个价位无敌。
不知道怎么说，京东的车大家还是少上为妙。这个手机给家里人买的，第一天收到货之后发现没有卡针，到第二天才到手机店去让人家给把卡装上！但是&hellip;&hellip;随机附带的却有一张电信手机卡，那么我请问一下送了一张手机卡不给我取卡针我要怎么样把卡装上去呢？是把后盖打开还是用牙签或者铁丝把卡槽捅开？最近几个月在京东购物一次比一次差，一年消费好几万+Plus会员得到的就是这种结果，呵呵了。京东啊，劝你善良
刚买一天就降价！草！
屏幕好像有跳屏，触摸真的太差了
好好的手机，既然自带别人的手机号码，谁能说说是什么原因
京东竟然不给我开会员了
一颗星也不想给  垃圾，换了3个 最后退了
送货速度特慢，送了三天，客服态度好是好，就是回复跟机器人差不多，总是回答套话，而且买手机配的手机套居然有外观质量问题，这么明显的红点在透明的手机套上一看就看到，这都敢送出来
手机就这么回事儿吧，还被客服忽悠了，客服说发货慢还有补贴，最后也没有给我补贴。
很不满意的一次购物，首先没有取卡针，其次买的金色发的银色，最后新手机连不上网客服让我去维修，新手机去维修我就呵呵了，要不是急着用我就退货了
用着不行，视频的时候黑屏，前置摄像头像素太低，打算退货了
刚刚买没几天就降价100块，本来打算在入手一个手机，这个降价速度谁还敢买，客服牛气的很，根本不搭理人，投诉平台还找不好！
手机外观很漂亮！就是声音太小了！全部开到最大了还是只有一点声音！
京东竟然不给我开会员了
之前也是京东买的手机，什么都没问，人家客服就把很多问题说明了，，，这次买的，，虽然手机我是认可的，但是这次购物还是不太开心，想要只耳机而已，，，这都没有，，，，，，不开心，，，，，
手机刚收到外观看着可以就是没耳机，用的怎么样体验后再说吧。
摄像头不行，差的不得了
本来以为挺好看的 没想到这么难看 那么大的下巴怎么&hellip;&hellip;太难看了
翻新机，连保护膜都没有
买个家里老人用的，今天回到打开试用发现很卡，只是普通的打开软件，或者输入文字，都有暂时会卡。原想只是买个老人用，基本功能凑合就行，但是连最基本都达不到，感觉真的很垃圾
差评，第一次碰到买手机不配耳机的
一直支持华为，但这次有些失望，卡，，
物流是真的慢，没想到京东快递都这么慢，送了一个星期才到，没爱了
触屏回弹问题！！荣耀荣耀畅玩8C触摸屏有问题，~地图，谷歌地图使用时，屏幕会回弹一下，回跳一下，导致这两个软件几乎无法使用，我不知道我是不是个案。我支持华为，但这次给华为差评。
因为限购，2019.3.24号同一天，在京东和~上同时购买了一部荣耀8c，结果四月初降价了，我先~客服，已经给我补了100元差价。而京东这边说不能补。
外观还可以，但拍照质量很差，屏幕看电影视频模糊灰暗。很垃圾的一款手机，不值得购买。还不如vivo。
不怎么样，卡的一比
一般我从来不给差评，这次购物真不怎么样，手机壳没有，屏幕保护膜也没有，还有快递包装真服了
快递现在是越来越慢了，比预计的整整晚了一天，上一单也是晚了一天
手机性能很一般，反应有点慢，像素相对较差，声音也太小，音质也很不好，整体质感比宣传差好多，使用体会不是太愉快，，，很失望，
一般吧，买个一个月，就降价100我也是无语了，价格保护又过期了，现在价格899，找客服也不爱理我，就说抱歉，之类的话，有啥用...
买了就降价  去协调回消息慢  第二天又恢复原价搞笑
需要买这个产品的好好考虑考虑考虑我来评论一下8c1手机像素说是1300实际上苹果500像素都比这个不知道好了多少而且前摄像头说800不知道像素为什么比老人机还差真的是便宜没好货，第一次用这么差的手机一直京东购物最差的一次现在感觉~的商品比京东都好，再也不在京东购物
里面有一个充电器，耳机都不给
买了就降价差评
手机没用，先不评价，快递员网购这么久是我见过最牛掰的，吼人，骂人，不送，让我指定地方去取，还让我等一个多小时，要不是等着用手机，根本不会签收，最后一次在京东买东西，真是垃圾，没见过一个送快递的跟别人欠他几千万似的
买了就降价，还不支持保价。闹着玩呢？
很垃圾，用了不到两个月充电口已经有问题了，希望售后服务能有点用，帮我解决问题
包装没有塑封 手机黑屏时屏幕有绿色一片一片的
感觉很不爽，才买了十多天就降价啦！还说价保只有七天。
收到货的第二天就降价了。@！
买电话赠送的大王卡，是合约卡！！ 必须使用一年要不又违约金的！大家想买的注意点！
有使用过的痕迹。应该是别人退回来的二手机。买了几天就降了100元。坑。
好像有种被忽悠的感觉！我买的时候铂光金的比其它颜色的便宜100元，等我收到货的时候，其它颜色的手机也便宜了100元！早知道晚买一两天，能选一个自己喜欢的颜色！
收到手机发现是京东的包装纸，本人觉得这手机肯定是二次销售机了。
打开盒子，自己看图，各种折痕，手机屏幕表面也有灰尘。
这样的自营换着你还会有第二次吗？客服机械式道歉也没有一句是处理事情的，服了。
价格波动太大，一两天就便宜了130@，下次买的时候谨慎点
垃圾，给我发了一个2手的，钢化膜都贴上了，返回键总返不回
辣鸡手机，老是没信号，电量掉的块，触摸也不灵敏
才用了半月就降价了
手机真的渣，卡，不久就卡了我才玩多少天
不咋地，运回来还是有点破。唉?真是真是
买了没多久的手机也没掉过水里就很奇怪怎么会进水汽了呢，只是把手机带进去大棚后来就主板不行了，只能说质量太差了，真令人失望
客服没人回复，在京东上买这么多手机，这个手机是第一次发现居然没有耳机，没有发票，我真的很怀疑产品是不是个二手翻新的，京东越来越让人失望了。。。。。。。。。。。。
手机显示有问题不知道怎么了？一半中文一半英文，手机收到的当天晚上就这样，重新设置了一下好了，然后现在又这样了，设置也没办法设置了，不知道维修之后怎么样
到货8天降价一百，手机不是塑封有二手嫌疑，触摸并不是很灵敏。想要退货，过了七天。
买回来不到一个月  开不开机充电就是振动
   我们家都是华为手机 这个真是有质量问题
       售后就是电脑回答  卖家真的对不起华为信任你
去年4季度出的手机，居然不能连接WiFi的5G信号！坑啊，早知道不买了，哭都来不及。
京东的快递质量略有下降，实际到达比系统预计的时间晚一天，给显示的快递打电话他说包裹不在他那里！
刚买完就降价，现在869就可以买了，太@了
多次询问客服从来不回答，才购买两天就降价，服务差评。手机未使用暂不评价。
外表还可以    玩游戏图像  迷糊一点也不清晰  音质很差  吃鸡游戏配件不能按    按上自动开*    还很卡 还没有耳机  第一次买手机不带耳机线的  总之一句话   很不满意   差 差
这样他跟我说后盖花了，不能退货???
好卡！还连纸质发票都没有都不知道是不是正品！
非常垃圾的一款手机。，用了一段时间。，手机不仅卡，而且应用还要闪退。
真的是好坑第一天买，第二天到了就便宜30.
给母亲买的，结果手机视频通话极为卡顿，差评
我真不知道耳机是让你们藏哪了      真是无语
本来给老人买的，字体也不大，而且刚999块买的，没过两天就降了100块，心里有点不爽。再有就是运行卡，说是4G运行内存，有点假。个人不推荐买这款手机！
买来是为了跑外卖用的.注册~发现发不了短信.再给自己另外手机发短信一样如图.~之后恢复出厂设置.依然没有效果.准备想换一个的.但是问领导说很少用的到短信.让我先用着.主要是换手头没有多余手机了.而且下午刚下载完跑外卖那个app.特别麻烦.就不换货了.其他地方没事.反正挺不开心的一次购物.
拆开看手机背后有摩擦痕迹，感觉是二手被坑了，不是全新的。。。差
刚买手机5天搞活动优惠，不给退款，这种促销方式合适么？
总体来说，不错。京东客服真心不咋地，我被忽悠了。华为手机这款性价比高，。京东客服耍小心眼，投诉电话不好打，真麻烦。
质量太差了，换了机信号还是哪么差真垃圾
手机收到屏幕是破的，就是因为当时接收到时，没有跟快递员当面打开验货，而是回到家了才打开发现屏幕是破的，客服不接收，不退货也不换货，说是我们自己弄坏的，我冤屈的很，花这么多钱买个烂手机！这服务太让人心塞了！
买了没一个月，贴了钢化膜的，屏幕已经碎了～～～
京东欺骗消费者，购买~产品不给退货，坑害了无数人！???
几天就降价100，问客服都不回了
忘了用满减卷，买贵了一百块，怕麻烦不想申请售后了，屏幕经常按下去没反应也不知道为什么，配送是真的快，快递好评，商品好评是不可能了，毕竟交了一百块智商税，屏幕反正也不怎么灵敏（｀&Delta;&acute;）！
软件发应滞后，定位更是没个准，~导航滴滴出行都错误的定位，其它尚好。
差评 差评 差评第一次在京东买华为手机 告诉我手机没有耳机  没有耳机 手机上的耳机孔是干嘛用的？ 无语了 告诉我耳机要单独购买  千万不要在这家卖手机  客服态度不好 而且还不给耳机
垃圾，垃圾！垃圾！新买第一天，速度慢得要死，还不如我的垃圾旧手机反应。点开一个京东商城都要几秒钟。什么东西啊！玩游戏随时掉了。还有华为输入法垃圾，非要全拼打出来，打字速度超级慢，什么东西啊！一星是给快递小哥的。
手机通话声音特别小。
服务态度不行，线有问题充不了电都不理人，不回信息，差评
手机拿到手两天，几乎未使用，屏幕按键特别不好，感觉很不好啊
这是在京东买的第四个华为手机了，前三个都挺好。
既然给的是差评那就要说明白了这个语音系统有点问题。
用了三天就联系客服，29号上午工作人员收到手机，30号晚八点才联系我。     跟我说手机有轻微划痕仔细看能看出来所以不能给我换手机，只能修不能换。
问我有什么意见，我说你都说只修不换了，我还能怎么办。，那就修呗。
客服来了句，好的再见！
感觉售后服务不过关。让人感觉钱花的不值得。
1至少我手机给你们寄过去后要给客户一个联系方式，不能让乘客干等着而不知道怎么办
2售后服务进程和效率太慢，工作人员不是跟尽责
3是个人观点不喜勿喷，这次手机拿回来后没有毛病就用着，万一还是有问题也不打算联系京东了还不如自己找家实体店自己花点钱维修的省心呢
###啊#啊，才买十几天降价100块。###啊#啊，才买十几天降价一张毛爷爷。###啊#啊，才买十几天降价一张毛爷爷。
说好送的东西 一样没送 要么不承诺 承诺了就要兑现
是假手机，手机用了还不到两个星期，手机就死机充不进去电，砖头一个，**商家
***绝非浪得虚名，收到后打开一看，屏幕有灰尘，后盖有手指印，一看就是别人用过的二手机，快递员还指责我不该退货，买到别人用过的难道我不该退货？从此以后彻底告别***！
手机没有配件，没有贴膜，没有防摔壳子，铃声很小老人用不好，电信卡激活不了！
电子垃圾，，，，辣鸡手机，谁买谁后悔
购物特别伤心，冲京东送货到家的服务，在京东买的，结果只送到镇上，在街道边上让自己去取，还有我的手机卡，因为本人受伤。不能亲自去取。他们又不送到家，而被迫放弃，亲人代收了手机，手机卡给浪费了，还有我打开京东APP准备确认收货，结果发现被京东提前确认了，太没良心了。居然还强制收货,差评，差评
我999买的 才拿到手 就降价899 买的时候还问客服优惠问题  心塞  辣鸡
我移动联通的电话卡都插不进去，买了干嘛？难不成让我重新再买两个电话卡？
闪购优惠30元买的，到货后相机打开黑屏，与客服沟通让重启后正常，担心后续还会出现类似问题想换货，到客服很有把握的告诉我不会，没想到关机半天后又出现了相机黑屏的状况。再次联系客服后才给转到京东售后，因为前面耽误了一天，要离京着急收货，不得已就重新999拍了一部，把原来的那部退货了，再买的这部目前使用一切正常。看来搞活动有优惠的就是有问题的，已经买过两部这款手机了，京东怎么能这样对待自己忠实的消费者呢？不得不说机器人客服沟通的太费劲了，客观的说京东的售后解决问题还事挺好的。
卡的要死，买来才多久，装的东西也不多。卡死过三次，怎么点都没反应，~聊天偶尔打字都会顿一会，什么鬼！！！！千元机都这样子吗。
垃圾东西，慢的要死 ，卡的一笔 ，200都不值，国产也就这样了
运行速度卡的要死应该是翻新机吧！
我自己买了一台3e 都有问题   我给如何平论   第一天到我爸手里都很卡   我相信这个品牌  我解释   后来我自己出了问题   真的忍不了了   以后再也不相信    可以拿机子去测试   无感   不匿名
说好赠送手机膜的 到货没有 咨询说先到先得 之前买的时候都说是有的 变化快 连个卡针都没有 你没有赠送可以说 我可以之前一起买  真的有意思
卖返修机。手机故障不敢退货。被骗了。
东西还可以 保价是骗人的
耳机都没有！真的是醉了
怎么刚买就马上降价了？？
虽说是便宜，但也太差了吧，明显是别人用过的，京东越来越差劲了
什么破手机，反应慢的要死，送的膜还是普通的，根本不是钢化膜，手机壳就更不用说了，垃圾东西，烂的要死
不好用，总死机
没有调节振动和静音的设计按钮，客服服务很不负责任！懒着退货，不建议购买这款手机！
手机太差，打视频相机太差，反应太慢，有时候声音都听不见
毕竟是便宜手机！可是这手机反应慢死，打个电话都卡。不值得给老人入手！花点钱买个教训！
声音小的不要不要的！！只可惜我妈妈一直在用我不知道！哎！！真的不适合老年人用！
该商品手机简直是垃圾机，没有自动定时开关机，没有自动通话录音。上网经常停顿卡机，电池诮牦很快一天需时多次充电。细心查阅主机芯片原来是很落后的。建议大家不要购买，原来华为都有@的垃圾机。
差评，问了客服半天不回复，说的16g，手机实际内存不到2g，给骗了
这喇叭也太渣了吧，坑！还没有耳机！
到货后又降价100元人民币。
看到没，买来，过年我爸来了，今天给到我爸爸用，半天出现这情况，我要维权到底，这都什么手机。
真的是不好用   手机很卡 运行慢
物流很快，手机打开APP反应有些慢，有些简单的APP还不能使用
屏幕触屏不灵敏，反应慢，卡顿现象严重，
假货，开机就开始卡，根本不能用另外说了周末送货，还是周五送的。千万不能买，质量太差了！
手机今天取上了。  实话实说，这个价的手机也就那样。  家里父母用。  不说了。说说这个快递吧。  发个京东还不如发个邮政。  京东还发到县上。  让我坐4个小时的车去取的。  （我们在农村的，邮政韵达圆通中通，百世，天天快递都能送到的那种。） 所以说京东快递快吗？是快，不过我还是给差评。
反应速度太慢，通话音量太小。
买回来的手机质量有问题，答应换货，结果换回来的明天，是个返修机，质量更差，反应慢的像用了两年的机子，还不如不换，越来越不相信京东
太卡了，一顿一顿的
这像素简直不要太&ldquo;好&rdquo;了
里边有好多软件，而且有很多文件是很久之前的，我都怀疑是翻新机，太次了
垃圾产品，用了七天就无法接听电话，超过七天不退不换，售后说使用者操作有问题必须要用右手食指接听，这样的手机要不要买自己看吧，服务差，质量差，后悔只有自己懂
还没怎么用，就一直发烫，无语了
打开了无障碍浏览，杯具了！！！！！还不知道该怎么弄了。
很好的一块手机，谁买谁后悔，也对也就这两个东西丢了。很好的理由
什么@手机卡死了开机速度慢的#搞不懂这手机还有脸拿出来卖真踏马的醉了
像素不好，反应太慢！
十几天才到货物流比蜗牛还慢，严重差评，
说好的老人机！字体怎么那么小啊！来电铃声也没有想象的大！不适合老人使用！这一个星是给快递小哥的！
速度比较较慢 喇叭太杂音  千万别买
手机质量很差，还没用手机喇叭就有有问题，找客服维修态度很差，很差，很差，还要自己发快递
手机不咋地,声音太小，只有前面有个小喇叭，号称声音大不知哪里来的自信，跟同价位的红米没得比。
您没有填写内容，默认好评
收到手机时，怪自己大意，当时没有检查，回家打开发现居然没有充电器，联系售后居然不承认，说不清楚，让我找京东，几百块的手机至于黑你一个充电器么？售后的态度让人感觉很不舒服
华为的烂手机，打着老人机的名号，@钱。买了给老人用的，收到了，在家放了几天，准备拿去给老人用了，发现坏了，后来才知道，什么荣耀，就是华为的低端产品，其实说白了，就是@钱的产品。弄不好是返修机也有可能。夲来想退货的，但是过了7天了，还好还没过15天。给换了一个。希望不要再有问题了。上当只上一次。后面的买家可要注意哦。
有点卡。店主还不负责人。回答问题好凶。差评看到的朋友不要来这个店买。换个店吗。
不是黑华为，真让人失望。运行起来那是相当慢。价格虽然不高，但是得对得起消费者吧。太差了。太差了
人脸识别用不了，手机有问题。不想退了，将就用吧。
严重怀疑是翻新机，拆开包装就给老人家用，卡得要命
手机会卡顿，软件会闪退
不得不说我真让商家快@了，网购十年了，第一次给差评，手机运行速度特别慢，退货还不给退，服务态度特差，售后服务的打电话还朝我发火，商家的良心不知道哪去了！！差差差差差差！！！！
手机反应太慢了，点击一个程序要等10秒多才反应，太坑我老妈了！
垃圾垃圾卡的会死
手机太卡了，真是一分钱一分货，凑合用着吧，清晰度也这么低&hellip;&hellip;
给老人买的，卡的要死，千万别买
用了一段时间好好的，现在充电都充不进去
给老妈买的，声音很小，体验很差！下次不会再买了！！
登一个~，差不多十分钟了吧，这是什么手机哦？可以退货吗？
不满意手机是二手的，
第三次在京东上买东西就出现物流问题，商家逃避，京东敷衍，太生气了
手机不是很顺畅，但是毕竟价格在那里也就不谈了。但是送的膜是#？都有折痕了，贴上去一条气泡在那。送不起就别送。一分送给快递。
赠品简直就是垃圾，手机声音又小，没评论里说的那么的那么好
手机真的不好，希望大家能够看到我的评论，如果想给父母买一个智能机还是到实体店里去购买，不要相信这些**，用了一个星期手机开始卡了但是父母还能接受，但是没过几天开始出现卡住不能动了必须要强制关机才行，就玩一个微信和***而已就没法运行了&hellip;真的很垃圾，还是不要被商家给骗了，广告打的很好实际上真的不行。一定要记住7天可以退货，要不然这手机只能烂在家里就是个垃圾。
买到家卸载了乱七八糟的app后充满电，放了一天一夜，现在打开手机还有17%的电量 ，太差
明明买的是蓝色的，发个金色的。
垃圾，用了几天就卡的不行，正好过了七天，不能退，拨个电话号码都要20秒，急死人，不建议买
差评，包装有打开过，以后不来这店买东西了！
差评，刚刚到手，开机就非常卡，不建议购买
&ldquo;新手机&rdquo;，刚买来就卡的不要不要的，问店家，一直不正面回复，最后跟我来一句：这款cpu频率低 为了省电，厉害了！
一般般，不是说声音大吗？声音太小了！老人家都听不见
严重觉得这个手机被用过，里面有照片。。。短信还有一条，在吗，姐？ 请问这是二手的吗
多的不想说，我感觉像是二手，才开机就无数乱七八糟的软件
质量太差了，才用不到一个月手机就有问题，哎
手机虽然很便宜，但和其它牌子同价位的机器比起来真的差。新机刚用就比较卡，更垃圾的是没扬声器，导致外放很垃圾，华为不想做低端机就别做了，一点不用心
双十一买的599，活动结束就直接降价，找客服退差价，客服态度强硬不退，真的无语，欺骗消费者！！
wifi链接  太不稳定  我别的手机  都正常  这手机老掉
好卡，品质不好，一分钱比不上人家一份
您没有填写内容，默认好评
差评，手机卡正常，不欠费，信号好，能用流量数据，但是就是不能收发短信！
运行速度太烂了，手机用一下微信就发烫，手机太卡，从来没有用过怎么烂的手机，售后服务也是烂的我心凉了，简直是丢华为手机的脸，真的是唉!
视频声音小的可怜，以为没调到，拿到手机店看，人家也说只有这么大，买给老人家的，可怜，不知道机子是这样，运气不好，随机发了个次品机给到我。老人家在农村又不会退换，没买好
这手机拍照怎么回事！买回来拍黑白照么！手机摔碎了急着用，回来了只是这么个结果？
一般般，不是说声音大吗？声音太小了！老人家都听不见
新手机就有一点卡，
说好的保护套呢？？？？？
不能再多了！卡
玩QQ飞车都玩不成，这什么烂手机呀？
很失败的一次购物  就是垃圾产品   手机  很轻   送的东西  还没有   让我问京东 客服     真***还怎么做生
这个一星我给的是华为手机，卖家我连一星都不想给，有的手机还不是全新的，包装别人拆过，而且还被@吧，买到什么样的看你们运气啦
给老人买的手机，一直信任京东，贵重东西都是在京东购买。这次收到货后很失望，拆开包装盒后，手机盒子上有明显的SF快递的胶痕，明显这次买的手机是退换货或者是翻新货。有时话筒有回声，本来是申请退货的，可急着使用，就凑合着算了。11年就在京东购物至今，这次真让我失望。***果然不是空穴来风&hellip;&hellip;
质量有问题，开机之后用不了，售后还不准退货或换货，态度及其恶劣，
刚打开安了微信就出现死机，卡机了三四次，联系客服直接就给了我个电话号码让我自己联系，售后有了问题不主动来解决这是什么态度，说是因为垃圾太多了，我刚买的手机垃圾就太多？到现在用了几天闪退，死机已经成为了常态，我连一颗星都不想给，真的是糟糕透顶，买了京东这么多次最垃圾的一次，送的手机壳也是烂的，真的是太差了，手机现在都不能长时间用微信，用了就闪退，很生气！买者请慎重！
还没装什么软件，就卡的要死，打开包装后发现竟然没有耳机，那这个性能对应这个价位就算贵的了
手机是真的很差劲，给表弟买的，说玩游戏卡的很，屏幕也不是很清楚！ 这回国庆回家表弟说的...  我个人很少给差评
装一普通APP竟然要一分多钟，虽然是入门机，但基本功能得做好吧
差评，发过来的机子是华为已经去除简易模式的系统！老人根本不好用！买的时候还以为是有简易模式的版本，结果不是！居然也不告知一下，也不修改宣传！这是广告欺诈！
手机用了几天太卡了
虽然说是老人机，2G的运行内存，打开~视频画面都是卡顿的。感觉与描述不符，
手机自带程序就占了7G，新机就卡顿，电池说是3000ma，连6个小时都用不了，还是只看看爱奇艺的前提下，只能说这个机子就是个鸡肋
这款手机反应速度太慢了，也不知道怎么会这样
反正是垃圾，全都是垃圾，别买。
手机拿回来第二天就卡，除了~其他软件的都没有，还不如二手翻新机
差评，原因很简单，多花了17块钱另外买了根数据线，没给我。手机还没用
手机特别卡，差评。
至少买这款手机就是应为评价好，销售高，没想到拿到手机和期待不一样。看个新闻就卡，而且电池不经用。配件也不齐全。估计是翻新机。后申请售后退款，等了6天他们才收到货，售后打电话说有华为账号退不了。呵呵，以前一直相信京东。没想到京东也有#商家。看见评论的朋友还是别买了。
人家用的机子，里面的APP 都没有卸载，太轻太差，
没有想象中的好。
千万别买这家手机 我买回来后发现手机音量一点点 而且开到最大音量 好垃圾啊 给爸爸用不了 这客服直接推给售后 为啥不直接补换一台新机 旧机都用不了 平台可以**继续修好再坑顾客
接连买了两部手机，现在发现不能~视频，商家态度恶劣，只给修，不能换。才一个月不到，新手机就修，谁都不能接受吧！差评差评差评！大家不要上当！
这款不要再买了，卡死了，拨号都难
用了五天才发现手机系统有问题
这不是老人机，没有简易模式
就是一垃圾商家，就知道忽悠，当大家都是sb呢，这样没信用的商家就该滾出京东，这么多年第一次遇到，也第一次差评，实在忍不住了
没耳机，有点卡
固为华为牌子大，所以买了国产，但还不到一个月就坏了，屏幕失灵，华为手机真的垃圾，千万不要买个
手机一般，卡的用不了，老死机，说好有耳机，送贴膜，拍摄支架，结果啥都没有，态度差
声音太小，对老人来说根本听不见。
垃圾，特地用了几天才来评价，真是卡的#，~都卡的老大一会才能上去，给用了好几年的机子一样，死慢
为什么设置，关于手机里没有手机是什么型号的？
这手机是真的卡，咔咔咔咔咔咔，反应迟钝，便宜无好货啊。
买给家里的老人的，家里收到后说手机特别卡，连老人都嫌弃卡，可见是有多卡，本来是想退的，但家里人又退不来，嫌麻烦，只有将就用了！
差评，质量太差了，买回来居然有时候打不了电话，寄回厂家检测说没毛病，又给我寄回来还是老样子不能打电话，到现在都没给解决，所以奉劝大家不要买，谁买谁后悔。
手机收到有一段时间了 是寄回老家给老爸用的 后来用了一个月有点问题电话都打不进也打不出  马上咨询售后客服  问不出所以然来  我就申请换货  后来不成功  我又转售后维修  又关闭了我的申请  说他们打电话给我  我没接到  我发誓我那天没有接到什么电话  非常生气 后来我回了老家了解了手机的情况   我又咨询客服  售后维修点在哪里  直接甩我一个华为客服的号码让我自己咨询   火气就来了  差评  差评   差评
使用了今天非常非常卡 打电话时闪退 不能截屏 本来想退货 但是赠送的膜我给丢了 只能换货了
与事实不符，奉劝给老年人买智能手机的考虑下，对待消费者就是爱买不买的态度，必须差评
您没有填写内容，默认好评
商家服务态度差
打开手机盒，里面的手机像是被人打开过或是翻新机还是买自营的放心，想着自营不送东西，买了这家的，结果壳和膜都很次，用不了，哎&hellip;&hellip;贪小便宜吃大亏&hellip;&hellip;
这种16g的机型估计一般人是不会买的，就打着老人机的招牌，收到后才发现根本不是适合老人使用的，字体不像其他老人机可以那么大，最大音量都不如一般手机大！这些也就罢了，使用时不顺畅，容易卡，小问题不断，有的通过恢复出厂设置解决了，后来又出现了音量更小，屏幕亮光的自动调节无效，天黑了以后屏幕黯淡，只能把亮光手动开大，此时还在15天换货期，就要求换机，售后百般推诿，找借口不予换货，我不同意，就一副不理不睬！我要求把手机退还给我，直到一星期后才收到，早就过了换货期！买这个手机就是给自己买了个烦恼！后悔死！
卖家不诚信！差评
商量好的，没有保护套，就多送一副耳机，j居然说我没有备注
快递员服务态度极差，一颗星都不想给
不好，卡得很呐
没有手机壳，没有钢化膜，之前说的都没做到
京东服务差的不是一般化，全是机器人。产品是开过包装的，物流也是low到爆，说好的加急等于零。
说是老人机，结果根本不是，没有老人机界面，误导买给老人的，虚假宣传，说老人机。能用， 不要夸大宣传
样子挺好看的就是爸妈说充满了电还没怎么用就没了
服务太差了，评论都是假的，欺骗消费者，以后有买手机的小心这家店，最好不要在这家**店铺消费，她们的评论都是骗人的
手机内存真实情况只有8G大概，写的16G。运行内存也不知道有没有2G。
烂死了，刚买还没收到货就便宜了六十，不知道是不是假货。请大家慎重购买。
卡的没办法用 新机都卡
差评，这家店完全就是忽悠人的，买的时候说有赠品，收到货没有问他又忽悠人，大家别上当，而且手机看着好水，连个进网许可也没有，
说好的增防爆膜，收到货后打开发现没有，虽然不值钱但是联系客服售后居然不回话！
新机卡成狗?#翻新机吧！别跟我说什么清理垃圾???
拍之前问客服有没有送手机壳和膜客服说有的，到手之后发现是裸机。没发就没发，推卸责任说是因为活动时效原因，我就奇怪了，就我拍的时候没有别人拍的时候都有的？？收获的时候发现还有这个活动。。。
别人活动都是按天设，你们按人设.
Ps：居然没有耳机。。。还不如**官网599买还带耳机.
差评，严重差评，本来买来送我妈的，买来用了三四天，就黑屏了。隔了几个小时又好了，接着用了六七天，又黑屏了，再就开不了机了，换又不给换。好心买个新手机，坑成这样，比旧手机还差劲。
拍照就这个水准，前置也就两百万不到，速度慢，根本没有办法操作，售后故意拖延时间，拖久了即不换也不退，，我想加价换别的手机都不可以，又没开发票，是不是都按假货处理，，，售后打过n次电话从来不接，，，我不要求退货也不要求换原来机型号，，，我加价换贵的都不行，，故意拖过时间，再不处理，文章我继续写，做生意就这样做吗，如有假话或者有不相信的朋友，本人愿意实名认证。
才买几天就降价，要求七天无理由退货后，重新拍，商家说要等上班，上班价格调到599，我怎么退货重新拍，坑，大家千万不能买第三方的东西，不保价，价格随意定
手机巨卡，下载个~半天都没反应
给父母买的手机，wifi无法使用，客服推脱问题，差评
客服感觉就是混日子的，只会推来推去，一个小问题都问不出，写的老年手机竟然没有简易模式，坑。
您没有填写内容，默认好评
这手机实在憋屈，每次我用华为手机，开机后系统就是完善的，这个手机的系统不是叫你输手机号码，就是填写其他的私人信息。问客服他也不太懂，也有点不耐烦了，说他要下班了。我有点无语，大家真心不要看这里便宜几十块，我以前遇到过这样的情况，多半是翻新机。。系统刷新了都这样。华为原装出厂的不会这样整。
什么**玩意，手机卡得要死，客服不理人
手机拿到了，真的卡，所以有点怀疑是不是正品？还有送的膜也不配套，以后还是不要贪小便宜了
买回来用了10几天、就下载了一个~、反应迟钝、有时甚至没反应、我也服了
东西真不行，没买的时候说的好的不得了，买了以后心就凉了，东西真不是差，是很差很差，没买以前态度好的不得了，可买了问客服理理都不理你
运行速度超慢，感觉被欺骗了！还好老人用，性子慢！是我用的话早都摔了！不说了，泪奔中~~~
特无语，第一次京东商城网购。客服还劝我拒签。这服务态度没谁了。失望，机子就不说了。
太卡了，不过这个价格没办法啊，
第一次开机很快，就下载了~，~，手机就卡的不行，这才用了两天，我去了个uzi，玩~都卡，别说玩游戏了。
东西没送到就降价了  我也是服了  送的膜和套就是垃圾  就是人们换下来仍在垃圾堆的那种  手机反应慢 给父母买的将就的用吧  很不愉快的购物
发来不像是新的，想着几百块就算了
电量消耗好快，是不正版电池
手机刚买一个月 卡的不要不要的了
你Mmp的***烂货，卡死人，老年人什么软件都不用，都卡得很，大家千万不要在上当了。
手机差 送的东西也差
一颗星都不想给，东西太差了！
盒子的塑封膜被拆了，贴了两个胶带？找客服还告诉我这批货就这样.....这手机怕不是新的吧....购物体验不能再差了
手机好轻感觉不是新机，连卡针也没带，物流也慢
手机打开就卡，这正常吗？还没有我买1G的快呢
说什么老人机，机子不旦不好用字体还小，寄过来一看就是残次品，后盒还有小小的刮痕，以为我们买家不会注意，申请退货，卖家死不认账不给退货，申请客服介入，态度还非常不好，话没说完就挂电话，后来找了京东客服协商都没用，花钱买残次名，无良商家，就是个**嘛，恶心！！！大家千万别在这买，收到残次品不满意就没办法退货，逼着你要了！！！无良商家、**！！！
垃圾商家，明明有错还不承认错误。真是眼瞎买了。
买了俩手机，俩耳机全部漏发，坑老人不懂吗？
垃圾 才用半月手机屏就没有反应了
差评，手机字体调大了也很小，居然手机没有扬声器喇叭，外放喇叭和听筒是一个喇叭，也没有老年模式！
好卡，不是一般的卡
手机不行，来了连膜都没有。感觉像是假的，用着也很卡，都划不动屏幕。
说好一般出厂有钢化膜呢？结果啥都没有，差评差评，还得自己花钱买，非常气火！
根本不是全新手机
说是老年手机，机是坏的吗？上面全是英文。差差差，非常差。
声音很小，说是老年机，其它的都不指望，就是看到说，这款手机声音很大，但是这个手机的声音真的小的可以，说实话放在包里基本就听不到。
扩音器声音很小，老人根本听不见。
太不好了，用了几天好像翻新机，反应特别慢
差评，送的东西都用不了&hellip;&hellip;而是答应换的&hellip;&hellip;到后面一推再推～
超级垃圾的手机，就刚拿到手开机都是卡的，登陆一个~卡到需要开回退出才能登上，希望大家不要购买
#客服，问问题就说售后下班了，说明书内也没有指导pin码那里查，而我已经试了各种方法，目前手机用不了，着急的时候，#客服不断重复着一句话&ldquo;售后下班了&rdquo;，明天查联系，这就是急人之所急的客服吗，并且连最基本的常识的问题都不会解决，请问你们老板要你做什么了，你有什么用处呢？连自己卖的产品的pin码都不知道。
自拍摄像头失真，白色墙拍出蓝色的墙壁，~聊天时，图像基本看不出是啥
为什么没有耳机
刚买的手机发现充电器不行，手机还好，联系客服没反应
很是怀疑此款手机的质量
这个手机是个翻新机，文档我看都是18年1月份的了，半年之前的了，反应速度慢，上当了，假货！
垃圾，运行慢的跟乌龟一样下载东西还要慢，外观好看内部垃圾中的垃圾
最不理想的一次网购，翻新机，恼火得很，一张发票也不给，从下单的时候就开始跟老板说要发票，一直到现在十来天了，都没给我，天天吹要发票，天天不理，之前在京东也买过手机，电视机，从没有这样过！最恼火的一次购物，不是小孩把手机上的膜揭掉了，早就退了这翻新机
你们这家黑店真是只为卖手机啊卖了手机就不管了找你们售后客服一天都没人理你们就这样@啊
手机不好，很烂，感觉像翻新机，超级卡，懒得退了，给妈妈买的，随便用用了，刚到货就降价，心情很不爽
平时老人用，一般只接电话，待机时间短，反应很慢，联系售后，售后让去检测，不建议亲们购买&hellip;&hellip;
从来没有买过这么烂的手机，卡得都没法用，垃圾中的垃圾！提醒大家以后不要在京东第三方上买手机了！
特别卡，反应迟钝，很后悔买。
200块手机感觉，音质特别差，卡的要死
这种手机卖家不倒闭天理难容啊，发个别人开封过，或者退货过的手机给我盒子是旧的，手机有污垢，和刮痕，这家店的东西毫无诚信可以，希望考虑在这家买手机的朋友注意了，不良商家
太卡了，反应太迟钝，不推荐买，太失望了
稀烂，比小米同价位的差多了，虽然只是几百元，是放在店里接打电话用的，可连打个电话都卡，更不用说别的，电话的声音也特别小，开扩音都听不清，原来店里一个小米的也是500块钱用了三年
我这个是买了送长辈的，听人说收到封签就是破了，明显之前有人打开过，客服和我说颠簸造成的，这个封签是塑料的，怎么可能颠簸破？不管机子有没有问题，不相信这个商家了，欺骗消费者太简单，体验很差。要是自己用的可能也就算了，送人的机子这样我真的很气。
这款机子不建议买。
本人用来打电话的，运营非常慢，非常卡。
一个字卡  两个字 很卡   三个字 超级卡  四个字 非常的卡 五个 真***卡
非常不建议买！标题写老人机，但是根本没有简易模式。老人操作起来比较困难！建议购买其他品牌或者型号！
为什么不给个人发票
请大家看好了再下单！千万不要像我一样上当受骗了。
客服说话很是糊弄   根本不解决问题   非常不好的一次购物    下次一定不会在这家店面买东西
一个月后，巨卡，像二手机
这款手机确实比较卡，不推荐~慎重选择
差评 太卡了不要买了
手机卡，，像素模糊，，
垃圾商家，买完东西不给发票。说后面给快递补上。然后也不给，在线联系客服，没人。回一不回。这#商家，最好早早倒闭。一点诚信不讲，还出来做什么生意，欺骗消费者。#商家！平台就不管嘛，这种垃圾商户，也会让上平台。
虽然不是我用 但是真的太卡了 比去年买的红米还卡 开软件等很久 真的只适合打电话
屏幕分辨率太差啦！像素不好，尺寸也小。这款手机真的很差。
不顺畅，一个~一个快手就卡了
价格是便宜，是翻新的
发货速度奇慢，连催三天才发货，手机送人的没用不予评论。
没用半个月就坏了出现系统问题物流还特别慢
差评，买回来都是油，处理的结果就是先试用，一直相信的京东，第一次失望
手机电池一点都不经用，是什么原因，从不玩手机游戏，电话不多，电池用不到一天
三天才到，开视频摄像头太黑看不清人
未按要求开发票
东西太差，慢的要死，连打开通讯录都很慢，更别说打开网址和~了，同价位的小米就没这样问题，就当扔了
手机还行，带的耳机不好，不是原装，本来都带的手机壳没货就不给了，有点坑的感觉！
哪些好评哪里来的？？？？？垃圾，超级垃圾，第一次在京东上买这么垃圾的东西，不知道那些好评那里来的，贴了膜手机就没反应，半天客服才反应，说是让换张膜，我说退货，说是要半个月时间送去检测，半个月？不是添堵啊，花个几百块钱买个手机送给长辈，结果搞成这样，再也不买京东上的东西了
#的手机..手机没有声音客服人员既然说本来就是这样的！也不给我退换&hellip;&hellip;谁买谁倒霉&hellip;&hellip;丢
播放声音有杂音，听筒坏了？
老人说刚充满电没怎么用就没电了，找他们客服老是机器人回答，都怀疑是2手机翻新的！！！
我的发票自始至终到现在还没一给我!
贵了 发货太慢 一般一般 太一般 太一般
卡的不要不要的
怀疑这手机是旧的，还没拆封，包装盒脏不垃圾的，这怎么送人呀
我有点怀疑手机的真假了，还没家里的几年前买的便宜货好用，打开个应用等半天，要是运行个大内存的软件就别想用了，不知道大家有没有类似的情况，不应该这么卡顿吧
差评，手机是拆过的，反应有些慢，不建议购买！
外观难看不说而且分辨率还低得#。各类APP打开更是感觉崩溃。颠覆了以往对华为的印象。花钱买这一款感觉不值得
一般，卡死，真的是够了，凑合半年吧
质量太差，还#是破的，
这个手机是带贴膜和壳的，怎么还卖套装，这不是欺骗消费者吗？害我多买了套装，我要退贴膜和手机壳！！还坚决不让退，太可恶了！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的一颗星都不想给，京东不差一个顾客 ，态度不好，欺负人。刚买完就降价100 还不给赔付，特别伤心。对得起消费者嘛，起码给点赔付吧。真是见识了。极度生气，心寒
买来给爸爸用的，2月12号收货的，今天4月12，刚好两个月，手机坏了，面部解锁从刚买来的时候就无法识别，但是因为密码解锁可用，所以一直用密码解，我也没有申请售后，嫌麻烦。但是前两天密码解锁也解不了了，输入密码后立即黑屏，再次按电源键打开后输入密码，还是会黑屏，如此往复。他们不太懂手机，以为过两天就好了，所以昨天晚上才给我说了这个问题，说已经两三天了。虽然在保修期内，但我离家远，他们也不太清楚邮寄方面的问题，所以还不知道要折腾多久才能把手机修好送回来，也不知道修好后会不会又出现什么鬼问题。总之，质量是真的不敢恭维了，还以为自营商品应该更有保证，却是这样的结果。光想想就心累。
我买东西很少评论，也不会随意诋毁商品，明白个例的存在，但是真的超级超级不满意这次购物。
差的要死，又轻又卡，最好别买。拿到手，一看就是二手的。
刚买一星期降价了？！！一千三百多买的，今天价格898&hellip;&hellip;真的是服了，没有保价，顾客的钱大风刮来的？
华为是什么手机，我刚买的手机没用多久就坏。打电话的时候，别人听不到我说话。找客服他们推来推去，我怀疑是翻新手机。我建议朋友们买的时候要小心了。不要太相信他们了。
产品极差，服务极差
差，差货还坑我二十多大洋
价格太不受保护，头天买999第2天就掉7价100
京东现在什么效率，我早上八点下的单，晚上七点才给我出货，以后再也不敢在这里买了。差评
这样品质也出货，好大颗粒
手机刚拿到手里，充电器就是坏的！真让人不敢相信京东！
不好，连接wifi总是断断续续
辣鸡手机，用几天卡得遭不住！
差评、还没一个月就降价、分辨率差、卡
待机状态唤醒屏幕非常的慢 按键按下后要等十来秒才可以 通话后要等对方挂掉 因为无法立刻唤醒屏幕按挂机键 感觉是用过的最差的手机
手机到了后壳有划痕，电池也不行，接完电话之后死机，卡的厉害，这次太失败了。对华为失去信心了。
差评差评！手机一直都是在JD买的！这次买居然发个别人退货的给我！！垃圾～买回老家给父母用的！退货又麻烦！好想骂人，打开包装！后盖有些地方有不是太明显的划痕！
手机像素太差了，拍出的图片都好黑好暗！一点也不好，电池也不像介绍的那样耐用！
没耳机，什么都没送的，几个月买的一模一样的送了很多东西，这次就一个机子，啥都没有
东西太差，还贵，太坑了，买的最差的一次东西。后悔了。
差评，耳机? 没有？我还是第一次遇到，被你吃了？
没耳机  差评
降价太快了有木有？？？之前买还是以前呢，这一下就降了一百多，，，情何以堪呀。。。。。。。太闹心了，，，，，
手:机会发烫，还是几年前的版本只是内存大了点，
第二次购买，第一次1099，这次899，果然降价了好多，包装太简单了，就一个纸盒子，连泡沫纸都没有。再有流光金没有想象中那么好看，早知道买蓝色的了，快递员送货超级慢，等着去移动换小卡呢，难道是下午车坏掉了，天气原因？
失望，买到来包装里面好脏，二手的吧，还没用，也不知道有没有问题
真的是很失望，买了不久就降价不说，信号室内不能正常使用4G信号，手机会出现无服务现象，过一会才会出现2G信号，已经严重影响手机的正常使用，而不是仅仅影响用户体验，售后服务一般，
一堵墙之隔，就能把wif信号给你弄的只有一格，客服说是路由器原因，我就奇怪了，我家这么多电子设备都行，就这个不行。
不是有张卡送吗？怎么里面没有?
坚决差评，客服回句话费死劲了
是旧的，屏幕分辨率奇差。我买的新手机发来的是二手手机应该
买回来耳机孔用不了拿去维修店里维修发现里面有东西塞住。大家都给了钱凭什么我的是二手货！真的一星都不想给
什么东西都没有耳机带也没有，连充电器也没有
手机太卡，不流畅！
这是手机没得感觉。有点儿不开心。已经退回去了，希望。以后能来到好的。本来是跟老人买的，结果拿回来一看质量有问题。退了。
才一个多星期就降价100，不想说话，差评
电池不受用。。
去实体店买就好了，感觉像被人用过的
卡装上去后，到很多地方都没信号，没网络，联系客服一直不回复，伤心的一次网购，差差差差差评
买的华为荣耀，贴的塑封纸却是京东的标，肯定是退货重新包装的，没开封前盒里哐里哐当的，京东自营越来越差劲了
真好开热点自动关机重启，真是好手机
快递好评。下载安装比同类手机速度慢，后壳颜色也难看，不建议购买
不到一个月降价太快谨慎购买，荣耀很多功能都没有
手机是给老妈买的原本也没想要有多好只要能打打电话玩玩~就好，可这用了十来天刚开始两天还能打通，最近连着好几天都打不通，本来买个手机就是为了联系方便可现在可好直接联系不上了每次打不是关机就是无法接通，而且连个最基本的耳机也没有。网上的东西真的不能信差评最大的差评
拆机第一秒掉下去屏幕就碎了，我这心情。我这运气不好还是屏幕质量太差。一首凉凉送给自己。
拍照差，选购请慎重！
刚买十几天，看视频经常性没声音，唉，无语了
不吹不黑  手机通话有电流声
极光蓝  变成极光黑了 图片里是蓝边框 现实到货 是黑边框～～
手机有问题，次品，音频有严重问题，上次买的g9烫的要死。这京东现在林子大了，什么鸟都有，你们懂得。
**，说有钢化膜，到了又说没有
一星都不想给，怎么弄不掉，第一次买不配耳机的手机，还留耳机孔干嘛
作为京东的老客户，这次购机体验感很差！买回来刚好半个多月，手机屏幕就不行了，拿去华为体验店检查，要换屏。
一星是给赠品京粉卡的，用不了的东西就不要发浪费别人时间了，提示中的客服电话0731-10001-8根本就是空号
差评，刚买的手机充电器充不进电，跟客服沟通换一个新的，不给予退换，差评，不会回购！也不会在购买
很差，很差，金东客服很差！华为是很棒！金东买个手机，数据线坏的，让补发还得去网点检测，态度极差，我干脆说，我花十元买一根，差评完事！华为荣耀请了你们这帮**的客服，真是倒霉！坑顾客，坑华为，坑自己！
我不满意，像素太垃圾了，说有赠品还不送&hellip;
很不好的购物体验
一直认为自营的京东快递会很好，这次真失望
你这个手机不好，手机那个卡槽都取不出来，害得我把卡上的都取都取不出来，连个信号都没有#的
手机没买多久防水标就进水了，这家黑店的产品质量可想而知，客服大概九年义务教育还没读完，#。
手机用了不到一个月就出现麦克风坏了，讲话对方听不到，客服一定要求寄修，给家里人买的，寄修不方便，没有备用机，小县城也没有官方维修点，只让寄修或者去官方检测点，太坑了。
给老爸买的，本来看有手机壳的，但是收到货却没有。京东的第一次差评！！！！
给妈妈买的，稍微有点卡，有点失望
还不如华为5a,看视频颗粒感大。网页字小。累眼。看视频也就和5.5英寸的一样大。两边都空着
垃圾手机，打电话没信号
新手机还没用几天就蓝屏死机。申请售后服务，还要受快递员的气。
手机不好，太卡了！
超级差，刚用两天就死机，不耐电，实物跟图片描述不符。欺骗行为，差差差，
机器感觉像是拼装的，，一看就感觉像劣质货，手机屏幕模糊，不清楚，很粗糙
包装可以，稍微有点小卡
刚买了就降价了，电池也不耐用。
物流很快，产品也不错，很好，可惜自己不怎么会用，然后问客服，客服总是表达错误，而且态度不好，功能一时说支持，一时说不支持，总是说错。感觉就不是专业的客服，自己的功能都不熟悉。京东是不错，可惜客服没~好。本来买了荣耀手环4，但客服没告知苹果有限制，我忍了，然后买了这手机，结果客服一问三不知。无语?。华为是不错，但客服需要加强，还是想继续做华为粉。
凭良心说，手机是真的，但是打电话听不清对方说话，申请退货不行。商量沟通给我三方案都是不靠谱的，第一让我去网店检测，客服给我发的网店离我最近的也有十多公里，我每天上班下班哪有时间，第二是寄华为，新买的手机就要去修或者确定质量问题再给我换一部，我干脆退货，谁知道你第二部新手机有啥毛病，第三寄京东，更不靠谱，七天给我答复，我网购就是为了方便，等你七天我何必网购？其实这差评百分之九十是给京东客服跟售后的，也不知道是不是跟店家有勾搭，就因为这一小划痕不给退，尽帮卖家说话了。京东消费者保障电话也一个鸟样，七天无理由指的是啥？屁话吗？这也是我人生第一个差评，给你了，后续有空我还会打315投诉，要是骗人或者水军不得好死。
差评，买的时候没有耳机送现在有了，早知道现在买好了，看视频又不能全屏看，建议大家不要买了
给老爸买的手机，明明订的极光蓝，送来是个黑色，连耳机都没有，太失望了，只有快递小哥的服务质量非常好，这一星是给快递小哥的
手机还没有安别的APP 就卡的不行  触碰不灵敏   感觉就是翻新机
差评，用了一天就开不了机真生气退款，请大家不要买
无货为什么不下架，还把商品挂在上面?害得我下单后无货可收，且不显示到后时间。
下单发现无货后根本无法撤销订单，马上电话联系400要求撤销订单，400弄了很久也是无法取消订单。最后要我收货后拒签，关键快递直接扔在收件宝里。最后我又要求退货，扣了我8块钱运费。试问你无货挂在上面，我也电话要求取消订单了，你还给我送干嘛？造成的错误我的原因?凭什么扣我的运费?退运费&hellip;&hellip;
才没买多久就降价很多，太不保值。不推荐买
垃圾，买了就降价，坑的很
手机收到了，非常失望，京东买这么多手机，最失望的一次，居然取卡针找客服，问了就是推脱问其他客服，#
手机质量差  还是别买了  买了两个手机都不行
垃圾手机，触摸屏会失灵，连系统都上不上，要等两三个小时才恢复，一天两三次这样，谁用谁怀疑人生
给老人买的，用了一个多月。看什么都太卡了，经常看视频点不开，不该是新手机有的吧？要求退换！
屏幕字迹不清，退货处理
还好。。。。。。。就是服务态度不好
表示对京东很不满意，退款拖了很久，说退到配送员账户上了，每次都让我等，耐心等待，找不到处理结果，很失望，第一次在京东上购买就发生这样的问题
手机感觉不怎么样。
没有耳机?，反应太慢了。
垃圾华为手机，到手没几天就卡死了
这手机就是两个字辣鸡，上个~都经常卡死，还是在后台清空的情况下都这样子！还有就是网络经常断掉续不上！唉，反正这是一次不好的购物体验
商品买了15天降价十三分之一。买了2个手机。客服还说保价7天。7天还保价干啥。7天保价8天不管了呗。坑
给妹妹买的备用机，虽然手机不贵，但是我受不了的是手机上还有指纹，手机卡槽这里有磕碰的痕迹
给的充电器是坏的，差评
差评吧  我也不想 可是手机一直闪屏
此型号的手机差矣！
一颗星也不想给，售后客服太垃圾了，很简单的问题找了几次客服都处理不了，这么大的京东，客服是如此服务质量，真是呵呵了
手机好像不是正版，屏幕分辨率太低，跟线下的完全不是一个档次，看起来是要凉凉了
狠失望!差评!!媳妇儿买个千元手机，几天后打电话得开免提对方才能听到，退货后售后说是哪里堵个了类似橡皮泥的东西，可我在退货前认真检查了没有堵的，估计就给换了个件重新发回，这样忽悠媳妇儿信我能信？退货前快递哥打售后电话说有轻微磨印，电话里说没事能换机，可结果不是，呵呵你们!
像素太差太差太差，没见过这么差的
差差差评，手机刚到两天，打电话卡，~视频半天连接不上，开始以为是信号或者新手机有这样的情况，结果一直都这样，联系客服，让我网络重置，~重新卸载安装，按照这样操作了却还是老样子，联系客服几天不处理，后面打京东维权电话所谓的专员也不给处理，枉我一直信赖京东自营，这一次简直是失望透顶
特价买的，六百99，价格还算公道，但是没有送耳机，光送了贴膜，两个充电器，还有一张无线网卡，还送了两个手机套，赠品还是不少，但是机子质量一般化，好多时候都有点卡
在京东买了那么多东西，最失望就是帮朋友买了这款手机，用半个月不够就开不了机，拿去服务中心检测，害我等了半天，而且服务还差，真是费钱又费力，还不讨好。真不知道是京东买东西越来越差还是华为质量越来越差???
总体上卡一个字
垃圾垃圾卡发热。。。。。
手机流畅度还可以 但是分辨率极低
不是说有电话卡的吗？没有收到
我想问这是什么垃圾手机？
    后面指纹是个摆设吗？
输入半天没反应
   有质检过吗？
商品买了15天降价十三分之一。买了2个手机。客服还说保价7天。7天还保价干啥。7天保价8天不管了呗。@
像素太差，跟以前棒棒机一样
拿到刚开机里面就有~，快手，是别人用过的吧
物流我也是服了
我手机经常闪屏。开始没在意，做备用机的，开始用的少，闪屏就忍了，最近用的多。闪屏闪的心烦。客服让我去检测，手机里有很多东西，便宜手机也不想来回折腾。最近买了很多手机，第一次给差评。客服不打电话还行，越打电话越烦了！
什么鬼？！今天中午到的，下午五点就把两个电话卡按进去，一直这样，卡二一会显示无服务一会又恢复中国移动，可是卡一，就是不好用不显示，始终无服务，我重新换卡槽，都不可用，烦死了！
手机看电视会花屏，刚买一个星期就会花屏，真的是气人
第一次给差评，给别人买的手机，发货都是发店面卖不出去的吗，手机着急用，换货来不及，就是这种处理态度嘛，真的很不愉快的购物体验。
收到货后，充电器有问题，插不进去，我联系荣耀客服专员，回复是让联系京东客服，说货是京东发的，然后联系京东客服，回复是让拿到售后检修，可是我为了一个充电线来回还不够路费钱，并且还没到退换货时间，我申请了换货，可是系统提示我你的地址不支持上门取件，那为什么我买手机是怎么不说不支持送货上门呢?购买是我还特意加了退换无忧费。华为这么大个品牌就是这样的售后服务吗？为了一个数据线我也是醉了，不想在追究了。
收货10多天，随手一看降价100元，呵呵，垃圾！同款机型，*是贴好膜的，不知道京东买的怎么没贴，不是同一个厂商生产的？
超级垃圾 大家千万别买，别上当 评价都是刷的，客服态度极其恶劣
屏幕不灵活，有磕痕被动过，是翻新机，摄像头像素不行，望大家买时候谨慎选择
正常使用不到一周就不读sim卡了，厉害了华为
送一款老人机给家人，对我来说真的有点那啥似的，但对老年人来说还不错，除了充电器好像没啥了，东西都没配齐，还说是京东标配，总体来说家人还满意
刚买完就降价，这服务醉了，手机也不咋地，不建议这家店，差评差评
破玩意！屏幕跟老年痴呆一样！分区域灵敏还是相对的。玩个消灭病毒飞机都不受控制。垃圾手机。不是黑，都不如我两年前买的红米。
刚买完一天就降了一百块！
看手机外观是不错的，但是好像有拆过机的痕迹，每次都在京东自营买手机都可以的，这次就很不愉快，先用几天看看，如果是性能系统不行的，才退货。
特差评，手机左下角破损，跟客服联系了，不承认，借口是超过了24小时。请问？我去快递公司拿手机是晚上7点多，一直到另一天上午8点多。有超过24小时吗？只因为拿手机当天在外面旅游回来比较劳累，所以当晚也就没打开看。第二天早上打开就看见手机左小角有破损。客服的借口就是超过了24小时。那我说，你们应该保修吧，客服说修理费410。请问，这手机只有898，修理费就要一半的价钱。你们也不是这样宰人的吧，都说京东是讲信誉的，难道就是这样讲的？再也不来了。评价都是骗人的。
2019-02-22 09:16:16    您的发票申请商家没有回应，已经超时。您可以联系商家咨询，或申请交易纠纷。
2019-02-20 09:16:16    您已经成功提交发票申请单据，商家将在48小时内为您处理，请您耐心等待。如有问题请与商家联系。
手机双卡时总脱出服务，问询华为客服，让拿发票去售后咨询。但是申请商家发票，已经4天过去了，仍然没有开具
我能不给星吗，说送东西结果不送，没信用，服务太差了，华为手机都是深圳发货的，可为什么会在上海发呢??
开个发票太麻烦 时间太长 不开心
手机已经报废了，不想说什么了
在他们家买了几次手机了，这次买的这一款一点都不好，手机音量很小还没有我其他手机的一半音量发信息和客服沟通就和我说就是这样的........然后问怎么发票然后说要自己打印 我也是醉了  反正这次购机非常不愉快  已经都不会再他们家买了&hellip;&hellip;
没有按时送达，手机还没有用，稍后评论手机
手机买了没几天就掉了一百，申诉说过期了，有点太扯淡了，才买几天！看来买会员也是没有用！
差评，连耳机都没有客户消息都不回
#，跟图片完全不一样
拍照功能就是摆设，普通的文字都没办法拍清楚。设置调来调去也不行。
没用到一个星期，音量键死活用不了，然后锁频键时好时坏(多数时间是坏的)，之前买的魅蓝用了两年多也没见这样，大写的伤心。
怎么才能拿到京粉卡，买了两个手机了，也没有呀
人品不好，才买了一段时间，出现花屏，截图下来的效果是正常的...下次要用别的手机拍下来用于售后维修。
买亏了，半个多月亏了70多元，手机也不好用
垃圾手机，一点点刮花退不了，肉眼很难看见
手机不怎么行，4G信号都接不上，此商家很#，退货寄回时居然故意弄丢保修卡然后直接拒收，买家都不联系上就拒收，直接导致成了游离快递件。最后查了顺丰这边监控那张小小保修卡确实放进去打包了，售后服务态度极差，爱理不理，打电话过去直接跟买家对啃，发的发票居然是2017年的，信息也搞错，可见售后根本不上心，各位准备买的朋友自己掂量掂量吧
太卡了    网络差    反新机
卡机卡机卡机，只安装一个~，卡的一塌糊涂，严重怀疑是水货。
手机刚打开就卡，看一会就#，刷~都卡。卡卡卡卡卡卡
卡的不说话买个好点的吧
垃圾手机，上抖音直接卡死，试了一上午了。
通话音量太小，声音都是沙哑的。
收到没几天就降价了，客服还不退差价，真是不想说了
里面连个说明书都没有，而且还不带耳机，用别的耳机插进去音质也不好而且手机音量一会大一会小
手机刚开始用就有问题，老是出现闪屏的情况，手机还是不要在网上买，有问题找客服也没#
用了一天都不到，卡了两次，唉&hellip;&hellip;
差评，送的电话卡现在还没到，联系客服三方互相扯皮。差劲，对京东越来越失望了
上次在这家买的荣耀8x，这次买的荣耀8c，收到货之后，8c重量只有8x一半，你要是说是模型机，我都认为你说得对。
这个手机有问题
用了一个月了，电池一点不耐用，中度使用一天都坚持不下来，并没有介绍的那么厉害，整机手感拿起来很厚不舒服，还有一点忍无可忍wiff信号超级差，同样在我家屋里，别的手机都能链接wiff，这个就信号弱的要命要在和路由器一个屋才能用，简直气的要命，不打算用了扔那接灰吧
为什么新手机充满了不会断电，一直充！
感觉是个旧手机，很不好用
看下外观，这个好吧，可你会想到它一个月就坏了么，屏幕直接黑屏没有反应，问售后也是爱理不理的，居然还问买家什么情况下坏的，我要是知道我问你售后做什么？有意思吧，各位想在这家店买东西的请好好斟酌一下吧。另外买的时候就是冲着标题上说有老人模式去的，结果拿到手机发现没有，可恨的标题啊。
刚买来打开应用市场进不了，商家不处理要我打华为客服，我刚买到手五分钟你家不处理推卸责任。自己重启竟然好了
手感，质感都很一般，系统反应很慢，店家还不愿意退换货，很失败的一次购物！！！
手机收到后  无论我问什么问题卖家都不回复  买之前说的和花一样  这么好那么好的  买完之后有些问题想问问  人家压根就不理我了 头一次从京东购物  就遇到这种事 真的是很气愤 一颗心都不想给
垃圾手机，比我用了两年的都卡。发快递的时候也不知道在外面包个防震的，也不怕磕坏屏幕，垃圾！！！！！
手机买来给我妈用，感觉好像以前用过，里面下载了很多不是手机自带软件，有点卡
这玩意屏幕太脆了，就坐在椅上从裤兜滑下去屏竟然裂了。#浪费钱！一星都不想给
信号奇差。别人经常打电话打不出来，不论在什么地方。通话时信号也时断时续？互相听不清对方在说什么。垃圾机
首先要给京东的售后人员和客服小姐姐点赞。在电话挂断后给评价时可能误点其它键了，没有按到1。在此感谢。魅族手机的官方客服实在太差了，手机出厂自带系统问题，打客服都是一套标准的客服话术，根本不解决用户的问题。果断退货再买华为。
垃圾，#商家，#，专卖二手货，只用来打电话和发消息，用了不到两个月，总是自动关机，一天24小时基本处于关机状态，这种手机拿来干嘛，还不给出有效的解决方式！！！
手机质量有问题还不给退货
发个个二手货，里面别人下载的~~京东软件都在，本来给妹妹买的奖励给她的，收到货就说给她买了个二手手机，搞的心情很不好，一颗星都不想给，现用一天不行的话明天退货
差评，说给我发票的，没见到发票，联系了也不回复
买了一直没时间回家看看具体我妈使用情况今天回来试试卡的几乎动都不能动这种垃圾货也拿出来骗人卖真#！早日倒闭吧
非常卡，安了几个常用软件就非常卡，也就打电话接短信。真看不出来会是华为的机器。
太卡了，受不了。
为什么手机视频老黑屏
产品太差了，客服一直不回
什么鬼手机刚买的新的就卡顿 一个破手机膜连钢化膜都算不上也能成为拒退的理由 甚买 买手需谨慎 太次
装卡要修剪麻烦
这个手机没有保修
这款电话简直太让人失望了，之前用5c分辨率高，运行速度也还可以，这款8c简直了，分辨率720p介绍里也没说明，打着续航的旗号用低分辨率@。
真的便宜没好货，不建议大家在这家店购买，很坑，没用几天数据线坏了要自费去买，也是无语。建议大家还是去别的店购买吧，京东物流很快就是宝贝。诶......
电池容量垃圾，运行卡的批，反应也慢，当备用机我都觉得坑，用了几天动不动没网络，重置都不行，真是坑
手机收到不是新的，用感觉老卡顿，就玩个~和~，其他什么没有下载用着都很卡，建议想买的同志谨慎
刚开机，屏幕有条线，坏的
还不错吧，829，一发货就掉价，，退货了
没打游戏，卡不卡不知道，但是简单操作反应都很慢，，有时要点几下，确实是老年机
怎么说，反正这电话真的不行，是真的不行，奉劝大家千万不要买，真的，这电话卡，真的卡，刚买的上微信就一卡一卡的，像有延迟一样，咱也不知道为什么，问客服客服也不给好好解释，特别是服务态度，特别是服务态度，我问客服问可以退了吗，客服不给退，是，我给里面的一个垫手机的东西弄丢了，但是那个真的是无关紧要的东西，不然咱也不能在这扯一大堆，我还说我赔点钱行吗，照样不行，说白了就是不给退了，就像个烫手的东西急着给扔出去似的，我感觉就跟着明白了欺负人似的，还笑嘻嘻的，虚伪，真的，诸葛亮说得好，从未见过如此厚颜无耻之人，真的，要不是最低给个一星我说啥都得给这星整负了，一个星我都感觉太给他面子了，心累，心力憔悴，希望大家看见这条评论可以顶一下，别让我沉了，希望要来他家买手机的大哥大姐先来看看我这评论再买，我先去喝口水，但是这个快递速度还是很好的，给了五星
很垃圾，刚买没多久就开始卡，打开通讯录都卡，怀疑买了个假手机
有点卡，有些慢
刚买6天吧，一回来送话器就坏的了，开免提可以说话，以联系售后，希望我的是个案，也希望以后不要出现这问题
手机包装拆开过，没热封。应该是开过机或使用过，我认为是二手机或次品，运行太慢。非常失败的京东网购。上当了。
没有给开发票！
为什么无耳塞的？
收到 手机的当晚，发现手机屏幕抖动、死机，已退货。
先不说手机是不是正品，今天收到货，他们那里就便宜了16元！我问怎么处理，客服就这样回复！简直的垃圾！手机就和翻新机没有什么区别！
买了没多久听筒就坏了！打个电话必须得开免提！只知道让我找客服！！败了
最#的购物，充了一次电就充不上电，刚买的手机就让送返修
才买几天屏就碎了，还是在带着气囊套的情况下碎的。#服了
买的时候资料已经填了开票不给开，过后问又说一月内自己扫什么码自己开，搞得现在开不了，你要是这样才能开怎么怎么一开始不说呢？逃避开发票的伎俩？
手机的包装让人感觉就是我买了一台二手机，包装盒没有塑封，两个胶带一边贴一个，请联想封条，再说手机，手机上什么膜没有，就放个袋子里，同样的透明胶一贴，我家遥控器我也没这么糊弄啊！怎么看怎么像是二手机！
好垃圾的手机，买回来就开始卡了。最差的一次购物
京东太黑了，~才815，一样的手机
用了一个星期就坏了，停留在开机界面进不去，之后走售后说叫我拿去维修，结果维修两次搞不定，，我只能说买个手机500多维修都要200多还修不好??
京东买东西又遇二手，明明9月4日买的，9月7日收货开机，保修却显示8月11日，看来又是7天试用机。
购买10天出现问题要换货，10.17提单，至今半个月了，没有任何音信。打客服电话，全是推卸责任的。体验极度差劲。差评差评差评
一颗星是给京东快递的,说白了就一个卖二手货的商家，机子有问题自己都解决不了，还乱讲一套，让买家问这个喊那个，搞得买东西的像傻子一样，浪费时间浪费精力，浪费表情。不想折腾的建议****买自营，退换货，基本不是事情。个人经历，也是历史以来京东第一个差评。
只运行个~还不停的闪退，不知哪来这么多好评！
手机直接差评，客服态度还好，手机刚拿到就看见指纹处有有凹陷，一开始要求退货，然后京东客服让我等等，说很快就来取件，我他m等了一下午没等来，找客服说 ，客服还让我在等等，我的不是时间？不退也罢，严重差评
不知道怎么得    很卡很卡
售后服务太垃圾，一星都不想给
差评！心好累，手机一开始总会出现杂音，很大的那种杂音，然后开机状态电话也打不进去，以为是卡的问题，然后补办了一张，结果还是一样，感觉自己买了一个二手机。
很差很差，很卡很卡，想退换说过了退换期，这个手机大家千万别买，服务也差，感觉就是翻新机，这个亏吃的很难过，真的双十一才买的，半个月卡的不能用了，说让我自己去修
本次手机网购很失败，此商家没有耳机。最基本的3件套缺1件。请谨慎下单。
只能说将就，虽然是给老年人买的，可手机也太慢了。
垃圾手机 用一天就卡死了 四五天耳机又坏了 人没见着就给我签收了？哪找的**售后没一点服务 刷几个好评就膨胀了？
手机明明就是旧的，你们就是拿去刷了机拿出来买，如果不是去手机专卖店，我怎么会知道，手机第一天就卡的要死，欺骗消费者吗？真的是因为你们这样买东西，搞得我以后再也不相信京东上面的东西了，气死。差评差评
还没有用到3个月已经各种状况问题了，辣鸡手机，怀疑是二手翻新的，大家别再继续上当购买了，估计好评也是砸重金刷到。
要求退货，假的，好差，手机非常不好用
龟一样的速度，我都怀疑这叫京东物流吗？
垃圾垃圾，收到打电话都不清晰售后让换试试，根本就是手机问题偏说是卡的问题！呵呵&hellip;&hellip;说是否可以退款就说不是质量问题不能退！要么就选无理由退款，就发一大堆未使用的要求，不使用的话哪来的知道手机问题呢！垃圾店，京东都不知道干嘛可以给他入店！千万别买
买给老人用的，机子运行非常慢，打开软件都需要一分钟。非常卡顿。在京东购物最差的一次。非常失望。可惜已经过了退换货时间。不然坚决退了。现在准备申请售后看如何处理。
想买给老人使用的请考虑清楚再买
以后不会再到京东购买，售后连**不如，360儿童手表居然无售后，一个电话产品无售后，欺骗消费者，大家需要擦亮眼睛啊，这***真是要倒了
非常不好，卡，老年人用都卡，用无线网野慢，
用不到一个月，话筒就故障。怀疑是返修机，京东购物越来越不尽人意，现在的京东已不是以前的京东了，差评！差评！
京东换修，退货各种慢，各种慢！超慢，妈的没见过这么慢的！
只开了一个~卡得想摔手机！
这手机感觉是别人用过的一样
太卡，用着心情都不好
只有一个喇叭，太#了
差评给快递的，东西到了电话都不打直接发个短信说放那自己拿
少东西，客服还忽悠我说本来就没有的，别人都有，我就没有？
垃圾手机，卡得要死，我就下载了个~和~，其它都没装，没法用，卡死，切个~~账号都要卡5秒缓冲，一星都不想给，太垃圾了，
还是便宜没好货  第一手机卡的要死   第二新手机连一个保护膜都没有手机套更不要说了   拿在手上就感觉是一个假手机  没有一点重量  还好是给老爸用的 反正就是打电话  将就一下吧   京东的退货太麻烦了  想想还是算了
订单号是81813630624（399元） 81852614978 （349元）81815269638（379元）这3个。东西已经寄回商家了，商家也确认收货了，但是现在迟迟没有换货补发或者退款。而且清清楚楚写的是京东售后。所以还是要京东来处理，由京东来联系商家发货或者退钱。虽然商家店铺已经关门了，但是这是京东平台引进的商户，京东也是有责任和义务来维护消费者的利益的。毕竟京东方有监管不力的责任。现在商家跑了，京东不管不问，还强制关闭纠纷单。
垃圾手机  买回来没半个月就坏了  屏幕没反应  卡死
京东换修，退货各种慢，各种慢！超慢，妈的没见过这么慢的！
我想说的是，这款手机是垃圾的要命，简直是丢人，还说是华为官网，真是#。玩个王者荣耀，卡的要死和动画片一样。手机屏幕正常试用下，有事不灵敏。还智能手机？？？
这个手机就是个垃圾，卡的要死 后悔死了，总显示内存不足
手机不错，为什么充电器充不进电，口太大了。
这个评价不是给这一次的，是给之前退货的那个手机的，很恼火非常恼火，发货后一天就到配送点了，但是就是不配送，多次联系客服也没用，问题得不到解决而且还反应很慢慢，差评。
不好，明显是打开过的，里面乱七八糟的，保鲜膜也没有，明显打开过的。
盒子里居然没有取卡针和说明书 售后甩锅，华为荣耀，不会有下一次消费了。
巨卡无比，巨卡无比，没法使用，怎么解决？
这是什么手机？其它还好！我对方视频就象鬼影，黑暗一片，闻声不见影，怪不得大部分爱用苹果手机，差评！劝网友不要买这货！
价格欺骗，快315了，还在活动页玩文字游戏，垃圾东。赠送50元话费京粉卡，给的解释就是你要办我张手机。这个坑～哥不缺那50块钱，但是看着这样的垃圾宣传，真心想骂～嫖资不够不能坑客户呀～给0星～
人在外地给妈妈买的，妈妈收到后说耳机也没有，视频的时候手机屏特别黑，太失望了。
差评，大家千万别买了，很像二次包装的，屏幕上有指纹，连膜都没有，充电口有充过的痕迹
给了个二手的我吧
订单号是81813630624（399元） 81852614978 （349元）81815269638（379元）这3个。东西已经寄回商家了，商家也确认收货了，但是现在迟迟没有换货补发或者退款。而且清清楚楚写的是京东售后。所以还是要京东来处理，由京东来联系商家发货或者退钱。虽然商家店铺已经关门了，但是这是京东平台引进的商户，京东也是有责任和义务来维护消费者的利益的。毕竟京东方有监管不力的责任。现在商家跑了，京东不管不问，还强制关闭纠纷单。
这手机真垃圾，卡得要死，真心一颗心都不想给，还不如买魅族系列的，起码不卡
差评是给客服的，京东客服工号310419对业务不熟悉，心态有问题，自己处理不的事，叫他换客服，它就厉害了，就不给你换，你咬我啊，还断开你咨询链接，真厉害，下个京东领导就是你了
手机太卡了，根本用不了
这个星是给物流的 手机真的太差了
运行太慢，有卡顿现象，没有老年模式
很烂的手机百元机就这样了不如老年板板机刚买的手机卡到死登个~能卡死机
如果一部手机连打开~和一个新闻阅读软件都卡，我想就不应该拿出来卖，即使很便宜。这样搞法直接让我对华为失望透顶
卡的要死卡的要死卡的要死，一星是给快递小哥的
刚收到就变相降价，以发优惠券形势。(满500减50)
卡的#！从来不差评，但是这次真是忍无可忍了！比我之前老手机荣耀7还卡！给家里老人用的，根本没法用！果断退货！死垃圾！一星是给快递小哥的！
不好，手机反应特别慢
妈的 手机SIM那的草根本 不出来，这手机八成是坏的
手机反应太慢了，真心后悔了
买回来感觉有点卡，以前买这种599的机前几个月至少不会感觉卡！
不满意，和两年前三百的手机差不多，材质好差。塑料玩具一样
除了~啥软件都没装然鹅还是慢得一比经常卡住在查看未接来电等都非常慢莫名其妙电话就拨出去了真的备用机都没法用
垃圾，视频晚上一点都看不到，屋子里灯很亮，视频就是这个效果
垃圾的#卡的要死估计值个两百块吧感觉用两三个月就坏了
怎么说呢，在网上从来没给过差评这是第一次，手机反应慢，有时候按返回键要半分钟才反应过来，本来想找客服退的，但是客服叫我和线下的店联系我就没理了，想了哈六百块钱难得走，线下店离了几个镇，过了几天我妈坐小凳子从包里掉了中间屏幕碎了，她说她在手机店买的华为摔了几年都没坏，这个才几天就摔了一次就碎了，联系客服还是叫和线下店联系维修，太坑了才几天的时候不能退货至少给我换货吧，叫我联系线下，我有那个时间还在网上买干嘛
太卡了  本想着原来的卡   换一个 先用着  等以后换个好一点的   这个比之前那个 还卡  没谁了
反应迟钝，除了一个~其他都是系统软件，卡顿现象严重
手机好差、太慢了！给差评！
数据线都插不进，差差差   还说要我送去检测。刚买的手机，好像我会骗一根线一样，真的太搞笑了，第一次碰到这样的卖家。
手机特别卡，音量小，买给妈妈用，打电话声音小，不适合老人用，大过年不退了，麻烦
买了没几天就有优惠活动，
送货巨慢，还自动配送一张移动的手机卡，自称是京东客服的工作人员用一个叫什么专营店的名字跟我沟通，问了还无法解释是为什么，辣鸡中的战斗机
差评，刚到货当天就屏幕失灵，请问你们出货有没有做检测就出货给客人
刚买的，包装没问题，但机内有很多安装的软件，还有一些照片，一看就是退货机。几百块钱，着急用也懒得换了。但这样的手机，使京东名誉受损呀！照片是手机里存照片的证据，手机打开里面就有照片。我也是无语?啦
差评，手机拆封后反应迟钝，严重怀疑是翻新机，说的是可以保价，结果没几天就降价50，找客服各种推诿，唉，以后再也不来贵店了
产品刚买三天手机充电头发烫并有异味，就像是皮线被烧了一样的味道。联系客服回复就是找华为售后，附近还没有还需要满世界的去找，似乎在京东买东西京东只需要收钱，其他的一概不问，有问题了一句话就推脱个干干净净。这里面是不是存在点问题，我知道华为手机有售后，~也能找到最近地址，那我买手机时为什么不在华为实体店买，不就图个京东的信誉跟方便吗。
太卡，一点都不好用，只能闲置了。感觉跟实体店的不同
手机感觉像是二手的，为什么这么说呢第一开机后里面有很多视频软件并不是华为自己带的屏幕有明显的指纹（别说是生产工人的生产线必须戴手套如果是试用机那么以下就不需要看了）说说打开手机后里面都有什么软件吧西瓜视频快手视频~视频爱奇艺酷我音乐等&hellip;我也买过新电话也重新还原过这个在我这段定就是二手的或者返修的。不过目前使用没有出现其它问题暂且好评在这里也提前声明下华为作为中国龙头企业5g的带头人希望不要做这种以次充好的龌蹉行为欺骗消费者。
说好的四号到货的，都要晚一天，送货效率差，差评
垃圾手机，刚开始就已经卡到爆。真气人
~视频黑的看不见人头，亮度调节到最大也看不清楚，卸载~重新装上还是不行，真的要崩溃了，有那么大的问题为何要来欺骗我们消费者
很失败的一次购买，年长母亲收的货，不会验收，一次都没用过呢，当我回来的时候发现后置摄像头玻璃破了，不好，不推荐购买
给爸爸妈妈买的手机，摄像头有问题，拍照和视频很模糊，看不清楚。怀疑是个二手机
手机没有期望值那么高  虽然说不是很贵  但一点也不值
京东价格变化大，不合理
我已经是第二次换货了，同样的问题听筒吱啦吱啦的，卡的让你怀疑人生，什么破手机，还华为我也就呵呵，这款手机不是一般的差，千万千万不要买
手机好卡，刚打开就卡，以前用的五六百的魅族2也没这样啊，说是老年机，就是两三年前配置没那么高时候出的智能机，可是卡的要命，
手机极差。12月13日，在京东商城自营店买的华为荣耀手机，第一次进行安全设置人脸识别功能时，手机提示让输入PIN码，咨询华为客服，客服查询两分钟左右后告知:咨询通讯运营商（也就是移动或者联通等），PIN码应该是运营商SIM卡（也就是手机卡）上的。咨询（用的老手机）完移动客服后，移动告诉我了SIM卡的PIN码。在新手机上输入后，显示错误。这时，我意识到，我根本还没有插入SIM卡。等我插入SIM卡后，继续输入还是不行。除了无法进行安全设置，好在不影响使用。事情就这样过去了。12月29日，，我往手机卡槽里装入另外一个SIM卡，重启后，让输入PIN码。我试了好几次，都显示错误。咨询移动客服，移动客服告诉我，SIM卡的PIN码只能输入三次，错误超过三次就会自动转入PUK，你输入几次还没转入，只能说明移动通信终端（也就是手机）的问题，你只能咨询手机生产商华为了。为了印证移动的说法，我把手机卡槽里的两个SIM卡全部抽出来，手机里根本就没有卡。重启后，又提示输入PIN码，我瞬间明白了，手机有问题。我再次咨询华为客服，华为客服告诉我PIN码应该问通讯运营商，我告诉她，我手机里根本就没有卡，问哪家运营商?
价位摆在这里，我也没想着能多快，但是没想到这么慢，只敢装三五个应用，还很卡，华为手机我现在用的是mate20x，跟这个一比，真的是天壤之别，一个神快，一个神慢。讲道理，这手机599，是和5999的手机不能比，但是也别比799的都差得远。
作为18年尾出厂的手机。性能居然像几年前的配置一样落后 又卡。老人勉强能使用刚买卡的要死不值得推荐使用
太垃圾了，太卡了，反应还挺慢，这是#啊！
听筒和扬声器在一起，就是没有大喇叭，华为大牌手机就这样玩中国人民，服务都没有和他们交流，鬼知道什么样，
反应太慢，就连打开个联系人电话簿都要等一会才显示的出来，真心不咋地
差评，手机特别卡，比用了好几年的旧手机还卡，还有~视频特别黑，不知什么原因。总之买的很后悔。
手机卡爆了，以后不会在京东买手机了，之前自营的苹果也卡，不知道咋回事
卡的要死，怀疑是翻新机。骂人的语言太多，省略了。
机子反应太慢了，登录个~要一分多钟，怎么用啊
买了一个问题机。过年回家给妈妈买的，因为都在一起，没打电话。年后出来打电话才发现打电话会卡，听不清对方说什么，一会有一会无。又过了退货，换货日期，买了一个不能用的，要重新买过，瞎了600块。
真的一般般，感觉在通讯市场也就值300块钱，建议买好点的。本来以为会送个屏保手机套什么的，没想到什么都没有，连耳机都没有，建议不要买，有钱的无所谓。
用了两个月就黑屏！！
简直差的要命，跟移动卡不兼容，说卡问题，后面卡换了打电话还是停机！换卡后超过七天说不支持退货，换货了第一个客服说不超过十五天可以退货，后面不兼容又说退不了，好不容易接通了，过了几天又不行了，买了一个月，能用没有几天！
差评，手机很卡
就是有点反应迟钝，还有点卡
实在是太卡了。我只下了两个东西，一个~，一个~视频就卡成这样。
旧手机，手机缝隙李都是泥，充电口划痕严重
超级卡，刚到手，还没用就这么卡，超级烂的手机，反应速度还不如老手机要是可以退货早退了，没遇到过这么卡的手机，再也不买这个牌子了，真难用！！！无法形容我的心情！
垃圾到不行接电话经常没有声音
机器有点卡顿，反应延迟
确实卡得很，备用机都费劲。
怎么没有放针，我怎么装手机卡啊
这款畅玩7手机外放声音是听筒发音，外放经常出现杂音，问客服这个问题怎么解决客服也不回答，相信京东才在京东买手机的，这次购物体验太差了
垃圾**。这是二手手机。微信有人用过了。
还可以吧，价格实惠，但是速度不快，买回来第二天就卡死了，冻死了，动不了，关机都关不了。软件会闪退。不相信京东的东西了，买了几个手机都这样。
卡死&hellip;&hellip;坚决不建议买
手机电池有问题，充好电放那里不用，一晚上电量就空了
机子卡的很，我不知道这么多好评，说机子不卡是怎么来的。。。。
人脸识别一团黑是什么情况。找客服没什么软用。
买的时候没有注意！！！！！！没有喇叭，只有听筒，只有听筒，只有听筒！！！！！！！！！！！要入手给老人的话注意啦。。。。。。
像翻新机，下东西卡！
很卡很卡很卡，而且~视频时前面摄像头画质超级差，黑黑的一片都看不清楚人
感觉是翻新机开机慢下载了，两个软件（~，qq）手机就发热了先用用看，不行又得售后了。
使用不流畅，下载了~和~，家里老人用，说实话就是图个看视频，发~。别的软件都是自带的。然后很卡，不是很流畅。600块钱，说实话也不是很便宜的东西。再就是声音不是特别大。外观一般还能接受，手机很轻！为了哄老人开心，都用着了，你说退货，又会觉得给买的礼物不好，所以就只有将就用。后面用了还会再评论。
感觉手机很卡，体验感不是很好，虽然不是很贵，但也毕竟是一款智能机，而且之所以给家里的老人买华为手机，是因为信赖，但是这款手机给我们的感觉就是体验感不好，手机卡顿现象严重，所以很后悔这次购买
真的是超级超级卡，新手机，卡到爆，我的妈吖，果然是便宜没好货
千万不要买 新手机速度就很慢 新的还没我旧的好用 什么 软件都很容易卡 看个小说还总是跳屏不建议购买。
垃圾机 卡到想打人 谁买谁倒霉！！！！！
手机卡顿严重 网速慢 性价比低
说好的送50元话费现在一个推一个
差评差评差评，我是一个从来不喜欢给评价的，这个实在是气人的很，客户不专业，新手机拿到手就花30元去刷机，简直就是大大的差劲。拿到手手机俄文版，客户还处理不了不专业
首先来说一下，手机相当的差，保护膜也不送，不送就算了，而已屏幕上脏的要命，就像二手机一样，好歹也是大几百手机，弄得那么差，也只有京东自营做的的出来，在也不会买了
卡的要死，谁买谁倒霉
手机还行，就是什么东西都不送，问客服，客服也不回，
太@了。才买两天就便宜50。都不补差。
一般吧，太卡了，百元机也不应该这样吧，小米应该比他好吧
这是一次很不愉快的购物，京东自营的产品，买的手机屏幕上连出厂的保护膜都没有贴，最基本的一层保护膜都没有
邮寄速度极慢，二十多天才发货
特别的卡 感觉像翻新的 气死我了
产品还没开，快递体验极差。
电池续航不好 待机还不停的掉电
手机刚买来，就已经卡了，严重怀疑产品质量【**肯定就是翻新机】，讲好的72G现在变成了可用流量7G，严重怀疑京东的信誉！今后不敢用京东了，要绑定消费，产品质量还不高，辣鸡，**消费者！啊呸！
差评差评。手机刚回来。拆开一看，竟然有很多应用APP，拿翻新机来充当新机也是可以。问了卖家，又打晃眼，服务态度很不好。老是发些官方说辞，不能正面回答问题。早知道就在~旗舰店上买了，这次的购物体验一点也不愉快。
手机信号不好，商家态度一般，快递服务态度一般
手机不支持~的刷脸支付功能
明显的二手手机，装了~发现里面有其他人拍的照
打开个~，要n久
一买就降价，赠送50元真坑
手机耗电快，手机像二手的。
垃圾物流，买的时候是当天到的，结果第二天还没到，我还自己开车过去拿的，我是真的服了，第一次在京东就这样！
很失望的一次购物体验，经常在京东购物、这次给妈妈买手机也选择京东、可是收到手机使用后手机出现问题、别人打电话偶尔听不见对方说话、因为父母在使用他们不懂也没说 我们一直以为手机信号不好的原因、可是用了几天后这种情况一直存在、因为上班忙没选择自己拿到华为售后服务点维修、我们选择售后返回京东维修并且预约了取货时间、到预约时间快递员没打电话联系我、只是发了一条短信说我电话打不通联系不了、可是我电话有来电提醒只要打过我电话都会提示我、收到短信我主动给快递师傅回电话过去、他说他今天忙、明天过来取、并且要换一个人、可是第二天等了一天也没人来取并且也没人打电话联系说一下、真的很气愤！紧接着我们给京东客服反应了、但是第三天也没人来取也没人联系说一下情况是为什么！电话不能使用很不方便所以第四天我们选择自己去维修了！真的是一次失望的购物体验、
耳机啥的都没有，还不如去店里买便宜。
不好吧，速度蜗牛，蜗牛，便宜也不能那么蜗牛吧，哎，勉强留下，内心一万个不喜欢，不喜欢，老人不识字，用着还勉强吧
触屏不是太灵活，然后手机容易卡，不建议购买，好评都是刷的。
产品感觉还是有待提升，我看好华为
本来想着凑合用，奈何系统太垃圾，装现有软件已经很卡了，虽然便宜但不建议购买。
超垃圾的手机！信号也不好！手机卡的要命！没办法！孩子把包装给弄坏了！要不就退回去了！劝大家千万别买！浪费钱！
一分价钱一分货
给老人买的 居然没有简易模式
开机后全是英文，店家没有却让我自己带去网店维修！可笑
东西快递速度极慢，还没有任何补偿
用着不到一个月，就开始闪屏了，重启一下就好，唉
确定是新机吗？ 打开手机就有这么多应用app
这个手机能退吗？特别慢，而且电费的也快，给家里老人用都不用。
23号11点半下单
给我感觉就是几百块的手机真的是不行，摄像头盖子起毛边，看~起方块，京东买了很多个手机了，这次是最差的的体验&hellip;&hellip;
手机太垃圾，赶不上二三百的手机，还品牌呢，卡死慢死，可惜退不了了
我真的不想吐槽，我忍不住 就算是老人机你也太卡了吧， 真受不了
手机套都不送一个，就一个光手机?@
本来买了三个，看着好看送黑人的。没打开就送人了。后来又买三个送人的时候打开了，发现反应速度慢，而且在国外却不能用YouTube。 差评。不过价格也不高，一分钱一分货吧。
这什么东西？ 翻新机？ 还是**机？ 劝大家别上当了。 拿个LJ手机换壳欺骗消费者&hellip;&hellip; 现在网商太可恶了。
手机很卡很慢，就一个~。
只能打电话接不到别人的电话，华为太令人失望了！
送的号码卡怎么不能用呢？ 问了没人回    差评
收到，就是没有钢化膜，手机套也没有
质量不好，商家态度不好，希望大家别买。
一星差评，给采销。每次都要单独申请专票，好麻烦。
根本就没下载几个app，内存都还很足。但使用起来很卡，~支付时打开等超长时间，直接想付现金很怀疑是不是新机器。想购置的朋友谨慎选择。
大失所望，五星好评是水军还是我中头彩？屏幕点击延迟五秒以上，应用打开延迟&hellip;15秒以上，应用安装平均速度7分钟左右
京东物流好，但是这款手机不好用，太差了。本想退货的，谁知道京东直接交易成功。。无语了。手机问题太多了。电话运行慢，声音小，铃声也小，喇叭刺刺拉拉的，显示字体小。宝贝手机的开机手机运行真慢。手机只安装~和~程序，没有其他程序文件，手机还是卡的要死。手机电池充了10个小时百分百满电，开机低亮度20分钟浏览网页，瞬间电量减小两个，真心无语。垃圾手机。谁买谁上当。差评！差评！差评！
卸载了很多软件，只留了~视频和~，手机还是卡，基本能满足老人的日常需求，凑合用吧，年轻人用慎重考虑～－
一看包装就知道是退货机，不过算了，家人说没事就不退货了
比较卡！虽然配置低一点，但毕竟只是装了一个~，其他软件都没装，卡的比较厉害！
卡得要死太垃圾了
拿到手盒子竟然是脏的还有划痕，问客服也不回答，只问手机能不能用，明显的回避问题
一点也不好，接听电话有时候听不清客服根本不理人，态度极差。
物流很快，拿到手后发现机器很慢，甚至比3年前的荣耀7还慢，一检查发现拿到一个翻新机，里面居然有2018年的文件。晕倒&hellip;&hellip;
只开~在后台运行，老人白天放在家里基本不用，早上充电晚上又没电了，说好的超长待机呢？至少两天吧～～～已经在申请售后中～～～
话不多说，大家请看评分即可了解该商品
去年也天过这款，这一次保护套也没有，膜也没有，只有一个充电线。
感觉很不爽!说是五一提前放价格买了，结果五一又优惠了20元，感觉被阴了!
哎，纯粹的水货，没得说的，真是山寨呀！ 上当没商量。
真心卡 不值得退了 唉
这手机卡到没谁了，看到这条评论的人们，可千万不要买了，买过你一定后悔
手机信号非常不好，打电话信号都很差；还有电池非常不耐用，而且略微用一会手机后面发热严重。本来是给老人买的，很不好意思，不太愉快的购物体验。
卡到没想法了，就一个B站就运行不顺畅了，好评都是水军吧?
太卡了，垃圾手机，废物
这个手机真的挺廉价虽然价钱也不贵但是我没想到荣耀居然会有这种手机伤心建议不要购买
服务极差，东西没有拿到，就看不到订单了？这是什么原因？
烂货，后悔死了
手机比较卡，后壳不可拆，电池不太经用，但是物流非常棒，第二天中午就到了
非常差，大家不要买，用不到一个月速度就慢的不行，老年人都等不起！有时候还无法接通，整个就是一个砖头
便宜没好货好货不便宜，反应迟钝
手机不好用，卡得半死，有时候用的时候真的是想把它砸了，
卡得像杂牌机。拆封后继续受用
质量是非常的差，刚回家打开，点开一个手机自带的软件~新闻，直接死机了，半天没有反应，这还是新机！连个二手的都不如，产品非常的差劲，差评
新手机，用起来竟然会有点卡，华为是膨胀了还是对底端市场忽略了。
手机充电发热厉害，老人用也卡，真不想说
据说非常卡，我再考虑能不能退货换一个！
才装了4个应用就卡的要命，特别是~，差评差评！
垃圾手机，卡到玩不了，谁买谁倒霉，当老人机都不行，退货了
手机应用不支持白名单，真不知道那些是哪个坐着这么2的系统
手机不行，感觉不是新机。和实体店的同款手机差太多了。
买给老爸的，怎么说呢，上手用起来真的是蛮卡的，反应很是迟钝。而且像素真是**
一看就知道是被人用过的，差评，但是买回来用了，懒得换，机子超慢，幸亏是家里面老人用，年轻人的就算了。磨损的小地方比较难拍出来
卡的我想砸手机了     卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
机子反应卡顿  真不如三星的J309  电池特别不耐用  老人家用  一天不怎么玩  一天都用不下来  用了这么多年华为 以前感觉还行   现在对华为的质量太失望了
包装太简陋，发货太慢，冲着京东自营次日达去的，结果等了快一周才拿到手机，延迟补贴就是个嘘头。
比想象中差很多，对比了下，比红米6A那个卡挺多的，荣耀的东西，下次还是不买了
说好的时间不能收到，什么补偿都没有，除了不好意思就是让您久等了
不咋地，反应迟钝卡，能卡到黑屏死机，还没有玩游戏，就是下了个点餐软件和~，啥玩意
给我妈买的手机。还没有用。结果说外屏坏的。真是坑货啊
另外一台手机坏了，本来是买给老人平时视频用的，这么暗（右上角），第一次买华为产品，真失望，以后想支持你都难
手机真的垃圾，千万别买，刚买的，反应竟然能迟钝在三秒以上！
新手机用着居然卡QQ~都还没有安装呢不太确定是新机还是二手机；
客服太垃圾了，收到信息不回复，手机好用不好用都是其次了，冲着客服的态度，再也不会回购了，倒是快递大哥人特别好，和我讲解那么多
不满意，买亏了，不高兴退又嫌麻烦
什么也没有装就有卡顿。
默认不给增票，还要联系客服，差评！京东服务没有问题，荣耀#。
这个手机运行速度特别卡！！我买这个手机，就没有准备玩游戏或者看视频，我有另外的手机用，这个手机买来只是准备用来连接我的蓝牙音箱，用于~~收账播报用的。买之前我看评论里面说手机卡，但是那都是说看视频和玩游戏卡，我之前想我就用来开着~~应该没问题，结果这个手机连~都带不动！！连接音箱根本不播报。用我另外一部手机就能播报，这款荣耀手机太差劲了！！本来签收两天之后准备退货的，可是我的手机包装盒一半不见了，京东客服说要有完整的手机盒才能退货。我说能不能扣一部分包装费退回去，客服都说不行，这完全是坑一个算一个，建议别买，特别卡。
差，以后拒绝京东任何产品
卖给家里人使用，接电话按键不灵敏。假货，我要向平台举报。
就一垃圾手机，新机就出现卡顿，反应迟顿，就今天手写输入失灵了，动不了只能关机重启，还华为呢，华为不行的。
手机没几天，WLAN无线网就不能用了
京东的商品越来越垃圾了，买了一部手机，像翻新机一样，视频通话居然是黑乎乎的，真心无语，大家再也不要来京东买东西了，亏我以前还是黑砖用户！
手机反应太慢了，即使内存只有2g，也不至于这么慢啊！看来买手机  芯片真的很重要！
手机不带耳机？早知道不买了，想了两天感觉少样东西。
便宜没好货运行速度好比蜗牛。
默认不给增票，还要联系客服，差评！
超级卡顿，超级难用，非常糟糕的一次网购
速度慢，卡顿，反应迟钝软件时常卡死，失望至极，新机，用华为多年第一次遇到
不值这个价，外壳粗糙，看图片很惊艳 其实丑的一笔，手机后壳是铝的 只是喷了点色 没有渐变的效果，要颜值的话，不考虑这款，性能一般般，耗电量大，充电也慢！其余问题还在探索中
拿到手机屏膜就有两花的，问客户爱理不理。
昨天买今天就降价一百?????????
其他的都还好，但是玩刺激战场的千万不要买 ，陀螺仪用不了的，不知道为什么。。。。联系客服跟狗一样不理你
昨天下午拍的，今天又跌价100元，申请价格保护还强词夺理，变着法套路消费者，这样的#商家只有敬而远之了
手机差，售后更差，手机换新速度慢换了跟没换一样，现在配件也不给，在京东买手机没办法，本来脾气很好的人买了也会发火，售后能解决问提吗
我**刚买，你就降价一百！！！生气
超级难受的一次购物，等待时间超级漫长，
玩了一天，真心不会安卓机   ，感觉不舒服。哎  纠结当中
电池续航不行，一晚上待机30的电没了。
待机一天都没电了，如果可以不点星的一颗都不给
说了送雨伞又不送，就是要给你差评！！！！！
耳机孔插不稳的，好难插稳，太松了，差，差
一星是给快递大哥的！屏幕可以，颜值高。看着好看。这破手机仅仅只是看着好看。买了极光色的，买回来第二天晚上发现耳机插口有问题。换了一个，还是耳机插口有问题，而且比原来更严重！又换了一个，怕把坏手机换回来，所以申请换成黑色。黑色的用了两天，~应用双开，其他什么都没运行。竟然卡的要死！打客服说要退货，它们说有质量问题可以退货！换货之前我问的是重新收到货之后七天之内可以退货。现在又成了第一次收到货之后可以退货。问它新买的手机卡顿算不算质量问题。客服也只会说这是售后检测的事，他们不了解。在京东买过几个手机了。第一次碰到这么糟心的。第一次买vivo手机，也是最后一次了，什么破玩意！！！
手机掉电太快，电池很差劲，不过外观还不错。12月30号下的单，提示的是预计1月5号到货，实际1月10号收到的手机。这个速度。。。。
手机?到手时很开心，谁知道就是一部烂机，开机都开不了，一直是死机状态，然后退款托了几天，还中少退了15，购买须谨慎
便宜了两百块钱，却是个二手货，那你应该放在二手里面卖，居然还有闹钟，你们下次刷系统麻烦动动脑子，**们，不能刘老板出事了，你们就乱搞，这么多年了从来没有失望过，现在用京东也只是借借金条，东西是不会买的了，等待倒闭。
说好送雨伞，又不送。差评，没话说。真的一颗星我都不想给你的，如果可以的话！
新手机弯曲严重
也就一般般吧。快递包装非常简陋，差评差评
京东真的好，特别好。超级好
物流真的快，特别快。
能忽悠一个是一个！
京东真的好，特别好。超级好
物流真的快，特别快。
能忽悠一个是一个！
连个盒子的没有，而且快递那么慢，快递员服务态度真的差，
质量太差了，画面不清晰啊，还没我原来的红米note2清晰，耳机质量差，最原始的耳机，而且用了几天就坏了，维修还要好多天，不给上门换新，需要维修检测，真心垃圾，劝大家别买！
降价太厉害了，买了十天直接用券便宜一百五左右太坑
说有礼品送手机送到了没有礼品忽人的
醉了，没收到货，怎么评价
降价太快。三天刘降了两百块，太坑了没有保价不开心
刚买几天就降一百多？跳楼机？心态崩了
并没有图片中那么好看，感觉很普通像山寨机
非常不好，人家买手机，我买手机这么垃圾，我怀疑这手机用什么其他废物东西组织起来的，玩王者这样的，这正常吗
做为Plus会员，刚收到货就降价200，怎么接受？
绝对差评，不多说，货还没收到就降价，第一次买这牌子手机给家里老人用，要是红米Note7抢到了买这货干啥？还不给退差价
手机很丑，物流慢，手机刚用就出现卡顿，满格无线网打游戏460，别人的都可以，打打电话可以，~~游戏使用支撑不了一年
一颗星都不想给，前天买的今天就掉价，不值得信赖，重要的是拍照像素，和配置上写的完全不符合，水纹特别严重不清晰，音量上键不稳定，要使劲按才加上去。
手机孬的要命 就没见过这么差劲的手机，还不如几百块钱的东西 按键不灵敏，下载软件安转不了桌面上没有 非要重启还可以 下载个软件就要重启手机不然桌面上就没有，一大推问题联系客服就让你重启手机 态度差的要命 希望早点关门欺骗来百姓的钱
这个手机是真的差。没用多久就坏了。
买完就掉价，真心坑
非本人订单，个人信息遭泄露，差评
才买几个小就降价，保护套装一样的价格。
辣鸡得很！买来给家里老人用的！wifi老是用着用着就莫名其妙的断流，然后开飞行模式几分钟或者关机重启以后才能使用WIFI！网上一搜，大把的这个问题！总之谁买谁后悔！
太坑了，昨天买1298今天就变成1198还可以用100优惠劵，就1098了，联系客服都不理人，太不厚道了，
上网速度太慢了，只有3@平
这是4G运行的！我什么都没开才剩1.5G这分明就是2G运行的机子，还有处理器不是8核2.2GHZ吗？怎么才1.1呀？你们这群P子，#商家
机器不错，就是降价太快，购买三天后主机就降价促销了，会员买的保险套餐，不补差价
刚买完第二天就降价还不给价保
1098能买骁龙660处理器还是很物美价廉的，由于两张卡苹果7p只能一张卡还要买一台，刚好这手机有活动就直接买了，手机颜值处理器在1098这个价位是很物美价廉的，收到手机后一天活动完隔天就卖1398了，运气特别好，还送了王者荣耀笔记本，挺好的，比别人买的便宜特别开心。我朋友在我买前一个星期不知道在那里买1488，还什么都没送。
跟图片上差距有点大  不好看  满满的廉价感   电池是个短板  照了张照片给大家看看   用段时间看看再说
手机怎和图片上不一样啊？  简直就是两个样。不是Z1 吗？怎么是V1801A0啊？这网络信号也太差了卡的要死
手机不行啊，特别是赠品，说好的7到15天内发货，然后第七天的时候我就找他们客服了 他们说催一下，13天也是说催一下，现在也是说催一下 ，然后下次也是说催一下，感觉没有一个月，赠品也发不出来啊。
刚买两天，优惠券加降价，补了降价还多花一百，无语。
这款手机太垃圾了，老是断网、死机，差差差！垃圾！
没买一个星期就将了二百，真是不保值啊！
手机第一天就充不满电，电池不耐用，早就到了的，快递非得等到晚上八点才送，差评
刚买两天就降价200.问客服说过了价保，过了tamade
买完1天半，就降价100块，没有天理了。。。?
信号太垃圾，宿舍一起联WiFi ，就我卡。都是移动号我还是卡，马来戈壁的
差评呀，昨天刚买，就降价一百，外加领券又优惠一百，申请保价的话优惠券的那一百不能保价，太坑了！
中午刚收到货，下午直接降200元，这是啥子意思？
什么鬼手机啊   一点都不好用   还新款   点击都不灵
太那个了，买了没两天就降价了，逗我玩的吗？差差差
2018年下的订单客服说五号之后有货，六号问客服说要十五号左右！ 仓库没有货，要从别的地方调货，十几天从国外也调回来几十卡车了吧！﹤国外快递五六天到货&gt;，说是提前预售，Z1刚上市吗？还预售？无语
外观设计上看着挺不错的，就是这性能不好。卡机，刚拿到安装上~就死机了。唉！
最差经的购物体验，刚买两天就降价，京东plus会员，也短信提醒降价了，等我发现降价了，刚刚是收货第8天！第8天！第8天！打电话给客服说，过了补差时间。想退货，又说过了7天，退不了。京东店大欺客了，京东店大欺客了，京东店大欺客。我就看看，这条评论能不能发出来，呵呵呵呵
才一个星期就降100，差评
降价真快，辣鸡
外观造型方面还不错，前置美颜效果也还行，美中不足就是前置摄像头夜间没有灯。机身也是塑料的重点吐槽一下游戏效果，单看配置4+64G四大核2.2四小核1.8的主频率应该是很流畅的，可现实确实，~qq优酷等APP经常无响应。相比以前用的千元机360n4s做个比较，网络信号特别差，距离路由器不到五米，信号经常会出现两格一格等情况，而反馈到王者荣耀中，就是一百兆的光纤宽带平均10分钟出现两三次网络延迟到180到460。为了检查网络效果，特意拿家里的其他两部手机做了半天比较，一部360n5，一部华为荣耀，20分钟的王者网络一直稳定在50～60的延迟。唯一这部Z1网络最好的时候延迟在80左右要么就是硬件有问题，有么就是买了一部退换货维修的残次品品牌的不一定是最好的，也许是最@的，坚定完毕。推荐使用人群，老人机，或者是不玩游戏爱自拍的妹子，轻度游戏患者也别考虑这个机型了，线上专供，质量问题
为什么没有足球和充电宝？看到其他人有送呀
刚买的就降价！1098电池不耐用，后摄像头晃动，后壳是塑料的，容易掉漆，手机卡，质感差。
不想说了 手机还没到就降价两百 还不给保价
用了10多天后置摄像头就打不开了！客服就发个链接自己去解决！试过那几种方法！都没什么用！就算偶尔打开了，也就分分钟的事就又打不开了！就算不拍照，~扫码也扫不了啊！外观不错！但是不好用有屁用！买过最差劲的手机了！第一次用这牌子手机，绝对也是最后一次
给妈妈买的，过年回家教老妈使用，发现太差劲了，上网极其的慢，已经申请售后，网上搜索了一下，大家都反应上网慢，太让人失望了
严重不习惯，返回触屏不灵，往上划才能返回。待机时间不怎么样，可惜不能退了。
刚买就降价100，也是醉了
售后是个机器人   买回来不满意   退手机   退了半天    说是1  到3天退钱    都4天了   还么退   问售后   售后就不说    服务态度太差了   差评
耳机音质不行，充电口太紧了，手机音质不行，反应速度有点慢，差了
打开包装时发现手机背面有条15厘米的刮花,是别人使用过退货拿来二次销售的，申请售后换货，要一个礼拜，懒得换了。一般的我不会给差评，新手机还没使用，就这么大一条刮花，为什么要拿这种别人使用过的没经过返厂翻新又拿来二次销售呢？
我只想知道陀螺仪是怎么回事(?o?)系统很很流畅，但是陀螺仪我就emmmm了，是硬件问题吧
超级差评，返给我的差价返到小金库，还得开通这个，个人信息外泄，客服说是系统的事，无语
说送的东西不送，客服还在那玩儿文字游戏??
说好的次日达呢？，2月18号买的，2月19号就应该给我送到，居然2月20号中午才送到，严重影响我的日常进程，耽误我的工作出差时间！京东！办不到的事就不要答应客户！难道你京东这么大的企业也不讲诚信了吗？必须给我一个合理的解释及赔偿！
手机还不错，玩游戏都不卡，其他方面我都还满意，让我无语的是手机的耳机扎孔是坏的，这是我在京东买的第四个手机，有三个都是耳机扎孔坏了，以前我也懒得吐槽，毕竟也不是什么大毛病，但这是第三个了，我也懒得退回去，果断给差评
手机虚假宣传，实物下巴明显比网站给出的图片大很多，严重虚假宣传。
京东购物这么多次，这次最让人失望，首先下单后四五天都不发货，20号下的单，28号才到，手机质量有一点问题，人脸识别解锁解不了，电源键不是很灵敏，这是一次失败的购物??
一个赠品前后忽悠了大半个月也没见，毫无诚信。
怎么没给我开发票
用了一段时间来评论，严重怀疑是翻新机，手机有点跳屏。
欺骗消费者，刚买一个月就降价了。
4号下的单7号才到货，而且还贵了一佰块，太坑了
差评啊！买的时候1400，第二天降了一百，关键是买来就丢了
我前两天买的1298，昨天晚上就优惠了1098，瞬间不平衡了
刚拆开手机没碰呢，后壳就有指纹 和一段划痕，***名不虚传
买来送人的，第二天发现可以**减100郁闷价保不了，若不是已经送人肯定退换货了
体验感最差的一次消费，缺货，你还弄什么预定，弄的界面和有货一样，提前预定一点都不明显，之后找了半天才找到，这不是欺骗消费者？
有点卡哈，一分钱一分货，价格波动比较大，建议想买的小伙伴，可以先观察观察，我是1k买的。最最主要的是发货速度非常慢，周一买的，周五才收到！！！！一次差的购物体验！！
一般般 但这种只有网上买，所以给差评，辣鸡vivo，低配高价。
服务太差！有些问题根本不给想办法解决！推辞！而且手机后台运行程序总扣钱！没法用了！
我**可能是买了个假手机，微信听语音都能死机，以后不会再在京东买手机了，吗的，都是假货
一买了就降价，保价客服说付款后给我退回差价，一直不退，找了又要这样，又要那样，一开始说了我重新拍就好了，又不说清楚，还要下载你们的app，~里面进的还退不回来，一开始不说清楚？东西是我爸在用，就不评价东西，只针对降价，和客服的专业性，反正必须差评
今天早上起来看到这个手机
手机垃圾很，还不提供发票，刚买完就降价，以后再也不信京东了，欺骗消费者，我要投诉
垃圾，套路多买完就降价了，差评差评。
翻新机，翻新机，打开闹钟自己设置的时间，这是我在京东第一次给差评
建议大家下单前咨询清楚，说好的雨伞不送了
辣鸡 不好用，手机收信号太弱了，连着WiFi打王者还会卡，更别说是用流量的，反正手机不怎么好
没买几天就降价了，差评差差差
用了几天居然无法接收短信及来电，简直不敢相信，用手机这么多年出现这种情况？
差评是给飞利浦售后。我买了个飞利普空气净化器，出现故障，让我送自提点维修，没修给我送回来了，检测没故障。拿回来用，又有故障，提交问题，让送自提点。我说是机器故障，能不能上门取件，说我不是plus会员，不可以。现在京东客服太差了，买东西管送货，是你们产品有质量问题，就不管取货了。
买了就降价，幸亏京东客服帮忙补了差价，店里客服态度还行，办事太拖拉
说良心话，京东的东西挺好的！可是现在服务态度就没从前好了！不知道是自己运气不好还是怎么回事！配送差评！
买的时候又没说要在2月之前登记，我在1月买的就是不给我送雨伞，差评。
手机压根就没收到，快递也不管，京东人员也不管，出了事就拖延，一点不顾消费者的权益，说给办，拖到现在快一个月了，也不给退款，京东太没信誉了，也没有投诉的地方，我真是快无语了
不好，太卡了，一点不流畅，打王者还没有以前的荣耀6。x快呢
降价太快了吧！也就10来天就降价100，真心不高兴！
回来返回键就没用，真不能在网上买手机
不好用，吃鸡有点卡
刚买五天就就降价，#的商家！
这手机才用了多久了，我还带着手机壳呢，手机后壳开裂了。
刚买几天就降价100找客服说刚超过价保谁总不能天天关注你们价格吧！以后不在相信京东、想购买的慎重啊垃圾产品！一星都不想给
#京东联合~欺诈消费者，还我血汗钱!!!
刚买不到3天，降价200块，
不送雨伞就是给你们差评，
一星给物流，这个手机真的有问题，无缘无故就会跳到手机移动开机导航页面。
总体来讲这手机不是想象中那么好，京东态度也不好，一星都不想给
外观不错挺好看的，但就是性能不咋地老是卡，新手机就这样，什么软件都没开运行内存就只剩下一个多g了，真心不怎么样
刚买完，不停地降价，1348入手，才几天你就降这么多，真是要把我对京东和VIVO的好感度清空了.
刚买两天就降价太能搞了吧
买了3天就掉价了100多，申请保价还不可以，什么破自营，**差不多
一颗星都不想给，每次买这个牌子的手机都有毛病，前年买的是黑屏，年前买的这个是信号不好，换了一次还是信号不好，都不知道有没有帮我换新手机，服务态度还不错就是手机质量太差了，年前换了年后，关键是还同意给我更换，都十多天了，进度太慢了。但我没时间换现在在家做月子，你们家的手机能不能改进一点，换来换去还是老样子都无语了好想骂人
刚收到就降价，秒杀买的，恢复价格反而便宜二百，太不稳定。
差评，刚买一天就降价了！#
手机电池，太垃圾了，虚电，还充的特别快。虚假宣传
手机后部有明显划痕
差评...差评...这个手机的电量不耐用，充一次电不到一天...
电量掉的太快了吧。一上午没怎么用还百分之五十，刚买完一天就降价二百，退个差价费劲了。不说了，不是太满意
刚收到，就降价了，坑
手机刚买第二天就降价200块，申请价保客服一点也不给力！迟迟没退回来，客服一时说已退给我，一时叫我耐心等待，都不知道什么意思，购物一点也不愉快，手机用起来一般，也就值一千几百块的东西，1300的话我就选华为8X了
给商家差差评，刚拿到手机一天就便宜了一百，不给补差价，差差评，
手机都还没收到，晒什么？为啥系统出现已收货！
没买的建议浏览一下差评记录谨慎下单的，没多钱的东西几天降价200块，这个玩意儿真不值这个价，好评估计也是当时收货即时给的，用过的没不后悔的
价格混乱不堪，刚买就降200。
手机质量差，售后差！包修期内不是人为损坏也按原价收费！！！能理解为什么这么多人不买国产手机了！
买完不到10天降价200，真坑，还不给补偿。有些生气。
刚买了就降价，很不爽，差评
我是该给好评还是差评呢？我是该赞京东服务体贴入微连钢化膜都帮忙贴好了呢？还是该怀疑京东把别人的退货二手发给我呢？
收到的时候太卡了  本以为过两天会好的  谁知道一直都会卡  真的感觉是翻新的机子   实在是太卡了  建议不要购买这款手机
用了20天了，这个手机存在严重的质量问题，刚开始的时候是经常自动断网，检测不到卡，每一分钟断一次，现在是经常自动重启，一天最少20次，这完全让我怀疑买到了假货，京东购物这么久来，第一次这么差的体验，简直无语&hellip;&hellip;
几天就降价，真@
货收到了，物流有点慢，打开包装怎么没有耳机，有点失望。
手机是真的真的真的不错！各方面都很好
@音质不好，不比oppo音质好；手机发烫，一个配件都不送！快递慢四天才到
手机质量不咋地，玩王者有发热，电池也不耐用，客服态度特别差，买这个后悔死了
买的时候问过有什么优惠吗！她们说没有！结果没几天就有活动了！没有赠送的蓝牙耳机！还便宜了！不开心！
才用一天就变得卡了，而且我拿去和用了一年的x21   660对比，这710都没有他用的快。
手机屏幕是长条形了，不喜欢，才买了几天就降价了，说保价一个星期，太让人生气了！慎重选择，不建议，机子也不怎么好用！
首先申明下&hellip;这么多年的京东老老客户了&hellip;&hellip;第2次给差评&hellip;破牌子&hellip;第一次用这个牌子手机&hellip;到手用了一会没电&hellip;在开机要密码&hellip;我都没设置密码&hellip;要密码？指纹人脸都不行&hellip;说开机必须要密码&hellip;&hellip;我都没设置密码，客服说是技术人员测手机的时候弄的&hellip;&hellip;好嘛&hellip;&hellip;新买的自己没用别人先用了？简直是二手机了&hellip;&hellip;本来就是买来看电影&hellip;偶尔游戏一下的，自己的苹果要联系业务！我还为你这个破牌子在倒腾一遍？我也不跟你扯淡了&hellip;发来发去不知道够不够生气钱&hellip;&hellip;还不知道要搞多久&hellip;&hellip;没精力！买者甚慎重！！我估计大部分都是二手的！破牌子&hellip;&hellip;破服务&hellip;&hellip;
手机已经拿到了，只有一个充电器，但是连耳塞都没有  在京东买东西也出现这种问题，
耗电快，明明电池很小，才3000mha，非得#说大电池，你怎么不上天
11.5下单的，说有生日礼物 11.21目前都依旧没有动静，每次咨询客服都要登记，说再等等。VIVO养了一群废物。这样的服务态度让人侧目。
我不想说啥啦 自己关机 还开不开机 购机的朋友清注意。  vivo第一次用 真大脸。
这个手机系统有问题，蓝牙音响连接有时候有声音，有时候无声音。相当差，便宜无好货。建议大家不要买，很烂的手机？而且京东官方不理我，老是用系统回复我。
垃圾东西卡要死我就@妈，还没2年老机好#西也是最后次支持vivo了，去死把
第一款vivo    真心的垃圾，   新机子我都想摔了 下载东西慢的要死      上网站  和刷新软件垃圾的**.
对客服的服务很不满意，程序化的敷衍，没有主动帮顾客解决问题，没有尽到应尽的责任。我买手机的页面是之前收藏的，我不知道双十二的活动，蓝牙套手机和标配价格一样。我咨询客服有什么活动时，客服没有为我推荐蓝牙套装，而是让我等整点的换购，整点我下单以后，发下标配版无法参加换购。联系客服竟然让我退单，重新选购~现在网店都是讲究服务，可你们店铺的客服这个工作态度，不光是对顾客不负责，对店家也是消极怠工，严重影响顾客消费的欲望和购物的体验！
差劲，无关手机，一个耳机也太久了，收到是个音箱
收到货感觉被坑了，明明是在京东买的收到货却是~发的，~的快递袋~的快递盒，从来都不敢在~买东西，本以为在京东买的放心，收到货却是~发的太扯了吧
买了不到一个月，就便宜了150，卖家什么说法都没有，没我任何补偿，也不支持价保，差评
买了两部只给保一部的差价
连个耳机都没有，客服老牛#，还不理人。真心不想说什么了。
货是收到了！！但连最基本的配件耳机都没有，头一次遇到居然说购手机没耳机的，
没配耳机  网络不稳定 玩王者反应慢
本手机不要购买，问题一大堆屏幕不灵敏，偶尔失控，打电话信号不好，各种问题就不多说了
耳机都没有，就有个充电器
没有耳机，还不太好使，网购以来第一次差评，都不好意思评论了，
用了几天，发现有几个问题，1，电池续航能力不行，2，触摸屏不灵敏，屏幕上半部分经常按了无反应，3，人脸识别也经常出错，4，外壳特别容易留手指印！5，申请开票开不了，一直显示服务器忙！要是能退我肯定退掉
网上买的东西就是差，进入第三方网站直接进不了，比如从~上进京东网站，虽然页面打开了，可是进入任意的一个网站，直接打不开！
一副耳机送了9天还没送来
手机0分，服务0分，手机在购买一个月左右坏掉，黑屏，打不开，经售后检测主板坏了，打VIVO客服,申请换货无果，严重的质量问题，其不但不积极解决问题，一味的官话。
两个手机，这个手机是买来备用，华为Nova2s用了一年多一直没问题，vivo买来一个月左右都没怎么用就坏了，明显的质量问题，建议大家买华为质量有保障，vivo产品质量令人堪忧，710机器选魅族16X，比这个好太多，别买这个机子，买了这个就一直修手机吧，买的是一个麻烦。
说实话我连一心都不想给，东西跟介绍的完全不一样，说好的晓龙710处理器呢？奉劝大家不要上当，废话不多说直接上图
我不知道好不好??
我第一次给差评，是因为这个手机不带耳机。咨询的时候客服明知但是也没有说，等我收到发现没有，他说标配就没有，我用了三个vivo手机，也用其他手机，头一次遇到没有耳机的手机，很尴尬，从此以后再也不买vivo
手机。一个以音乐著称的手机居然不配耳机，真的不知道这个品牌是怎么想的。很不开心的一次购物，客服也是真的让你很无语，本想买另一款，他推荐我这个也不错，不错的让我后悔！
双11买的，最近打字输入的时候出现删除没反应，点击没反应，胡乱跳出一堆字，点击一键加速没反应
刚买没几天就降100？这手机就这么掉价？
买了两部只给保一部差价我很不开心
没有耳机，跟客服聊天也是跟费劲
没有耳机线，连一张钢化膜都舍不得送
客服不理人 网速太慢 就这样 差评 不用给我打电话
本来赠品音箱是和手机一起送到，因为店铺系统出了问题没有送。后台跟客服说了好几次，竟然为了提防我退货然后不把音箱退回来，就迟迟不把赠品音箱发货。试想如果不是你们系统出了问题，本来我手机和音箱就一起收到了，这种提防有何意义？vivo产品不错，但店铺和客服的水平太业余，一次非常非常非常差的购物体验。
用了十天各种问题，第一，玩吃鸡游戏卡顿，第二，发~语音声音自动变的很小目前还没有解决。
差，屏幕不灵敏
机子运行不快，有时卡，质量手感一般。没有想象的完美。
您没有填写内容，默认好评
不满意，后壳不是玻璃的
听筒声音太小了。每次接电话还要开扩音才能听见。
就那样刚买来就降价
手机电池不耐用，接电话的时候还有电流麦的声音，玩吃鸡王者还有闪退问题一天当中给我机子卡死一到两次必需重启的那种不然他一直卡在那个页面唉没办法啊用了半个月就出现各种问题，说好的闪充结果卡在百分之九十七左右起码要一个钟才能充满，这不是欺骗消费者吗？还不如用我以前的魅蓝e2从不会出现这些问题。
发票呢？怎么一直没有发票？
手机灵敏度不够快，不过还是支持国产！
~贴吧各大论坛都反应这个Z3屏幕有问题，确实有问题，而且很大，换货中，还有什么年代了充电接口还是老式接口，真想不通，本人钻石会员不坑不黑，不会为了几十个豆好评。
感觉有点像翻新机，里面有几张完全没见过的图片
大家千万不要买这家的商品
因为我买的手机收到后 手机外观有一点点瑕疵
寻思也不当误用 结果用了不到一个月就出问题了
还有当时买时送半年屏保 说十五日后自动激活 结果没有激活 我就联系客服 客服说正好手机出问题了 等换完新机 联系客服 客服帮我激活 16号我联系客服 客服管我要的在哪家售后换的机 我给她了 她说和售后核实后给我激活 今天21号我在次联系客服 激活屏保 客服还问我在哪家售后换的 可把我气坏了 我说16号我都给你们了怎么还要  大家说这个商家是不是骗人
用段时间了 评价的 手机和在实体店看到的不一样 手感不好 非常轻 铃音就更是垃圾 客服态度很好 换购的手柄就是个摆设不能用 真后悔在这里买 想买的朋友还是考虑实体店吧
您没有填写内容，默认好评
为什么别人有送蓝牙音箱或者耳机之类，而我啥都没有？？？vivo不是标配耳机的吗？vivo客服解释下？
屏太小，说是包装里面有屏保和软壳。只有软壳沒见屏保。耳机也没有。
京东不行这手机刚买看了还不到一上午手机黑屏了要换又不是退，搞的很复杂。要密码要帐号的。买了个坏手机换个手机，又不是要求退款有这么复杂吗？刘诗洋
好好好，好长好，好的一踏糊涂，好的无话，好的无语
差差差差，玩游戏卡死了，不能玩，
拍照效果一般，电量消耗的是真快，充满电放一晚，就剩88%的电，打王者，更不用说了，最多两个小时，玩王者荣耀卡的一p，还说什么流畅，都没我的旧手机好用，卡卡卡卡卡卡，差评，极度差评，客服都没人理，要退的话还要去什么地方出鉴定报告，真心的服了，建议不要买
电池太不抗用了，有点缺陷，充电时红外解锁，就断电
手机谁都不要买   评论都是刷出来的   什么都不带  客服服务比较差   以后朋友们买手机一定问好了在买  以防收到手机他们服务就不一样了  就连原装耳机都不给带  跟在实体店买的手机带的东西差远了  介意大家别买 别上当受骗
买个差不多2000的手机，连个耳机都没有，更别说是其他的了。不求它能送的耳机有多好用，只是想用来测试一下功能，不然连它耳机功能能不能使用都还要自己去买了耳机才能知道
物流太慢，充电器上有两个凹印重点是手机开封时后面的进网许可证没有，早上发现屏幕上有亮点白屏时特别明显
希望京东选快递员能选服务好一点的，给客户打电话一副不耐烦的样子
充电器送回来有问题，充不上
这就是客服给的回答，真硬气啊。广告打的挺有水平，不建议大家买游戏手柄，
充电器闪充没有，充电几个小时都满不了，联系客服又解决不了。还要个鸡毛的售后。大家还是去实体店买吧。网上出现问题难解决。自认倒霉吧。自己买个充电器吧。
又不能开票，垃圾的要死，后悔
买了部新手机。一开机，里面都有别人用过的记录，京东都买假货
一分都不想给！！！！用过的最垃圾的手机，一千多的小米，两千多的华为用过六七部，哪怕被雨淋也没有说摄像头进水的，这手机还没有被雨淋，杭州只是下了场暴雪，这手机就不行了！！！！真的很垃圾，垃圾中的垃圾！！放几张刚拍的照片，参考一下....
大家千万不要购买，绝对差评，都是**
首先快递一共用了四五天才到，其次，手机用的第一天玩了一下游戏直接卡到死机。
我给你们客服发了N个信息都没有人回我，你们什么意思？
中间有个白点，什么鬼，有这么不负责的，保护膜也没有，能做良心商家，以后再也不在网上买手机了
有点假，到货的时候什么都下载有，QQ，~，都是被登录过的，还有很多软件都帮下载有，闹钟也被调过，都感觉是不是手机被人家用过了。
发货是真慢，本身买个人机就比较急，你给我搞个5天才到，还官方店，我江苏的你给我从武汉发来，问客服说是从最近点发来，呵呵，我收到货单上明明写广东地址，你骗鬼呢，不过手机确实不错
手机喇叭音质是我听过最差的 各方面都不如小米做得好 后悔买
手机比想像中的差很多！触摸太差了点一个东西要点很多次才能点开  而且有时候会卡。。。
对vivoz3很失望，首先快递不给力，很慢！手机小毛病多，主要是摄像头开了闪光灯，拍照无法对焦，拍出来的照片是模糊的，晚上给上实拍图。还有手机信号差，来电话接不了，一接电话就自动挂断，重启手机又好了，过会又不行了！以前网上买华为的 小米的 360的手机都没问题，就vivo毛病多，而且这种毛病用着烦心，售后服务还检测不出来！
手机12月14日下的订单，15号拿到，12月23日早上就死机，黑屏，再也打不开。 申请退货无果，申请换货，打京东客服电话，明明质量问题，其不但不积极解决问题，只是一味的要求收运费。最后只能找12315投诉，来解决。 商品质量0分，售后服务0分。
电量不耐用，冲电手机发热，通话质量差
物流太慢了，还没有耳机
客服真心差，没有之一
最辣鸡体验，快递慢，服务差！**有免费券这里拿不到券，这不是重要的，重要的是开票的事才感觉闹心
差评，嗝日就降价了，说补差价，还非要抢什么卷，保价都没用
拍照模糊，没有想象的好，一分钱一分货！上当了
外观美没用，要的是内在给力，看看我拍的视频，进去王者居然这么久，今天在玩居然有一会直接卡了，想想这还是新机啊，要是用久了还不知道会怎样，算了，一分钱一分货，然后我在店铺里面领券了居然不能用，也没有送话费卡之类，买的时候有显示有送的
试了杂牌蓝牙耳机，效果不好，三部手机，就这个链接上断断续续，别的暂时没有发现，送的蓝牙影响普通，还不如**送的手环，**比这里还要优惠多一点，听错朋友在这里买了
宝贝收到了，感到很不满意，而且店家连什么都没有送，连屏膜和手机扣都没有给。真是太失望了，手机充电速度是快，但是耗电速度也很快，充满电用不了半天就没电了。真想去找售后。差评，以后再也不想用vivo的手机了。
刚来的新机就卡
感觉喇叭有点沙的感觉
买了没没多久又降了一百块钱，无语，亏了
不是我说 手机是真的很卡。
还没收到货就降100，差评差评差评！！！！！音乐外放音质极差！
触屏的灵敏度差的很垃圾
反应还可以吧，就是电池不耐用，还有就是手机刚买就降价了，难受。
不知道我的手机是不是假的，还是其他问题，手机耗电太快太快了。
手机使用经常断网~
这屏幕是真垃圾，充电情况下打字都会自动按，打游戏屏幕也是不灵活，失控，耗电，还卖一千六，300块的手机屏幕都比这个好，
一个用过的手机寄来给我，我真的是无语了，我四月份买的手机，手机里面居然有三月份的那个相册，还有这些下载的文件。闹钟什么我都没设置，里面设置闹钟那些都有。
售后客服差的很
电池不耐用，客服永远都不在！
音质差，播放音乐和刷新东西都能感觉听筒沙沙的声音，
卡托设计得这么长，不知是不是特意这么搞的，手滑的人，看！一下就搞断了，这不是在坑客户吗？现在好了，不能退货！
商家说的送耳机，一直没送，还拖时间。严重差评
不怎么好！电池不好
手机膜不是钢化膜，也没送耳机，手机实用内存只有108G，照相有时候聚焦不了。
二十多天直接掉价一百 什么鬼玩意
说话不算话，承诺送音箱结果没送，问客服还推三推四！
手机没用不知道会不会。起码的耳机都没有。找客服还爱理不理
连个耳机也不带
京东自营承诺次日到达结果到不了，一直在一个地方停留，问客服，客服说商量一下回电话，多次未果，也不给说一声，相信京东，没想到服务态度这么差
很糟糕，我原装充电器充了半个小时只充了8的电，客服居然让我去外面找地方修，这是很生气的一点，还有像素也不行
续航能力极差，后续再追加评论续航能力续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航续航能力极差，后续再追加评论续航能力续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论续航能力极差，后续再追加评论
垃圾，垃圾的服务！垃圾的机子！一次性还买了两台，有个小小的售后问题都解决不了，再也不会买了！差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
7天内降价才有价保，优秀！差评
手机不怎么样，打个火影忍者手数快了，都反应不过来，我都哭了，看价格吧，什么价格买什么手机吧
手机不错，但是发票没收到，发票是单独发货吗？客服也联系不上，在京东买东西第一次遇见这种情况，失望，希望尽快把发票补给我
快递非常慢，在当地配送点停了四天都还不送，快递体验十分糟糕
到处都是问题已经换了一次了还是一样接视频看不清楚
这手机太垃圾了吧？就关机就开不起机了、
手机无法激活，提示手机号码已注册，给客服打电话也解决不了，过去用过大概4部vivo，没想到这部出现这样的问题，按照客服的说法，难道我们换电话就要重新换电话卡吗？
一点都不好用，还刚买了就降价，真是太@了。
不好用。有时会卡屏幕
有始以来，最差劲的一次网购
11号买的12号就搞活动，损失50优惠和手游手柄    ，你们好厉害。
用了一周了，续航不好，有时候还卡顿，连个耳机也没有，以后不会再从你家买了
辣鸡京东，登录个快手，显示的却是别人的手机号码，二手机都当新机买，可怜我这么信任京东，差评
因为华为的手机屏幕坏了，听同事说vivo还不错，所以在看见有差评的情况下，还是买了。用的第一天就发现以下问题：
1.指纹解锁反应慢；（评论里有提到，我没当回事，后悔莫及）
2.办公室评了奖，在室外拍集体照的时候我开心地拿出了我的vivo,准备帮新手机吹一波，下了个无他相机，准备给大家拍集体照，没想到拍了不到三张，屏幕就不停地闪动。我共拍了十五张，闪了三次！！我原来用的华为一次都没出过这个问题，我只能一遍遍重启。现在办公室的同事都知道vivo手机烂了！
3.我想捶死那个同事！！！！！！
4.我真是蠢得无可救药，2200加点钱，可以买个更好的华为了！我为什么想换品牌？？？为什么？！！！为什么？！！！啊啊啊！从来没买过一个东西第一天体验感就这么差劲的！
刚收到货   居然发现买贵了   我是不是该把货退了重新下单
这手机是正品吗？怎么老是触屏失灵呢？
怀疑样品机，按键失灵垃圾
物流太慢 超过时间也没送达 客服服务态度不好
这是我用过最差的手机，字体贼大 调都调不了  手机插上耳机 音效太差了 还没红米note5魅族好
电池不顶用，反应慢，版本太低，怀疑不是正版，说好的优惠也没有了，客服态度不好
电池续航特别差，晚上充满，第二天起来就剩90%了，一天得充两次以上，刚开始用还好，现在就开始卡了，游戏掉帕特别严重，后置拍照太烂了，跟十年前没什么区别，指纹，红外线解锁反应也很慢，6g运行，都不到5g，128g，不到110g，这也太垃圾了吧，这手机不值两千，不值得买，客服服务也很差，问了大半天没见人回，而且问题还不能解决，回话都是建议，要建议，我要你客服干嘛，要买的请慎重，加购的音响还是坏的，换货，从买的现在，两个星期了，还没换回来，算了花两千买个烦恼了
第一次用vivo这品牌手机，刚上手扩音器大小声？忽高忽低，放起音乐听起来很烦。
我的发票迟迟不发给我
为什么没有耳机？？？
手机外观好看，就是容易发烫，耗电太快，玩游戏卡 如果玩吃鸡或者王者不建议买这款手机
货物收到了，后置摄像头是碎的，不给更换手机，只给维修而且还收费用
卡！也不知道是他们评论的不卡流畅怎么来的，要是不玩游戏，时刻有电充这手机还可以！充电贼快！用的也贼快！
买完就降一百，真的垃圾。
刚买一天就降价了！还不能价格保护！
良心评价，亲身体验，玩王者荣耀点商城，英雄，任务，什么的反应卡顿，今天一局游戏结算的时候卡死。卡的死死的。找客服，客服说后台啊，自启动啊什么的，我后台什么都没，自启动就两个，不多说了，***果然名不虚传。希望各位好好考虑，活动送的手柄也很垃圾，不实用，不要被迷惑了哦。
京东购物最不满意的一次
差评原因1.严重不耐用，只用来少量的接打电话和工作~联系用，不用来闲聊和追剧打游戏，这样的使用程度电量一天就降到5%；原因2.我是杭州买家，下单后隔了两天未发货，咨询客服答复本地仓库无货，要从东莞发，大约两到三天发货，于是又等了两天才从东莞发货，前后共6天收到货；原因3.咨询客服为何电池这么不耐用，答复一般能用1-2天，我想问问这一天和两天差别很小吗？我这低用量的用户都只能勉强用一天，请问两天是怎么用的？放在那里吃灰吗？如果吃灰那我买来干嘛？最后总结一下，我是真实买家，实名评价，发货是用自行车送的，产品使用时间宣传是按吃灰计算的，客服答复是把我们当傻子回答的。配送人员态度五星是给送货小哥的。
手机一点都不好用，，充电就发烫！！，，像素也不好，，，，照相不清晰！！不满意不满意不满意！！！超级不满意！！！！！早知道去实体店买了！！！
手机好卡！发个视频都发不出去
不是很好用，自带的那些软件太多，广告也多，不喜欢。买的第二天就将200块钱，气死了
差评，手机买不到一个月就出现黑屏，开不开机
物流太慢啦，买完我才知道在广东发货。 我还以为京东能快点，没想到用啦三天半，耳机还没一起到估计还要两天吧！
买了第二天就便宜了150元，差评
vivo智能手机，里面耳塞都没有，
东西呢，还过得去，就是商家对于售后有忽悠人的嫌疑，说的补差价，开始还说三到五天给补，可就是不给补，
在网上买东西，第一次遇到这么垃圾的，没收到手机却显示已签收，到现在已经过去一天了手机没收到一联系客服就是正在帮你核实，这样的服务让人如何放心再次购买，真的是最垃圾最揪心的一次购物。真心不如~，未收到货最起码有未收货退款，京东退款方式真让人气愤?，还要退货才退款，我没收到货，怎么给你退货。
1号买的，蓝牙耳机到现在都没收到，一直推后。真心不爽，不想给好评
最我的妥协下事情算是解决了，所以来给个真实的评价，先说物流，无论如何以后再也不会先付款了，不能货到付款不买。东西是快递小哥弄伤的，也不能说没有我的责任怪收货人没接到怪收货人功夫不到家。卖家态度就是看戏。不给一点帮助。京东人真会推责任，给京东客服打电话让我跟卖家协商，跟卖家打电话让我跟京东协商，这就是我的感受。极差，最后只能妥协，自己承担一半。莫名其妙，买个手机还没到手先受伤这就是京东，说不定哪天就不是递，可能就是给你扔过来了。记住这就是京东。卖家也不是好东西。只要是东西出问题了，无论你是不是拒收还是没收到，京东都会立马签收，这就是京东。虚假签收果然是京东特色，甚至有些网友还笑谈。呵呵，这样的平台都能发展，真的是国之不幸，为国堪忧，国家之大不幸，经过这件事，新的一年我祝京东早日倒闭，也祝卖家生意萧条。
手机外观挺好看的，运气差点，~，*支付时可随意指纹支付，有时触摸屏也反应不灵，然后退换货太麻烦了，直接到手机店自修去了，
1分给母亲买的，主要用途就是~视频，视频通话声音忽大忽小，前摄像头不对焦，手机有问题，我还不在父母身边，老人退换比较麻烦，懒得退换了。过年回家去售后修修。
vivo用过最差的一部手机，用了不到一个星期充满电1分钟就掉了百分之1电，而且4G网络经常断，我们这边所余4g正常使用，辣鸡手机，还有进王者荣耀的时候还卡起，打算换手机了从此vivo不会再用
第一，对比了oppok1跟小米8青春版最后选择这款的理由是1有快充2??670芯应该比660好点3不是刘海屏，**1398的价格还可以。
第二，上手视觉就感觉到这塑料后壳！虽然做了炫人眼的颜色但也不咋地。
第三，遗憾不是type-c接口，不过貌似vivo的机子大多都这样。也保留了3.5mm的耳机孔
第四，很遗憾&hellip;&hellip;   后摄有点点偏移，但重点在前摄像头里面居然有毛线！进过厂的朋友跟我说这种东西在厂里面属于不合格产品是一定不可以流出市场的！流出来的原因只有员工不守职责，把关不严导致。    所以我是不是&ldquo;中奖了&rdquo;？
第五，游戏体验还行不过耗电大，剩余电量30以内开不了高帧否则卡得要死不开高帧也会有卡顿现象！

        总结个人认为双十一期间领券价还可以入手，不过注重手感的不行，想要type-c接口的也不行，当游戏机不行&hellip;&hellip;
机器应该说还可以，但是你们为什么给我个退货的手机，拿到手卡针贴都是脏手印，充电器塑料磨的都是痕迹，手机背部有一道划痕，我要换货得5-15天才能换，再三考虑退货，但是急用手机才没退，如果不着急我非得退货
你们商家一点诚意都没有，说好的全新机那？气死我了，没有这么欺负人的，我3号买的都是退货了的机器，以后的人怎么买？
说好的吃鸡流畅，流畅哪了？还是一顿一顿的
便宜没好货，好货不便宜，以后长记性了，想买这款手机的，要做好二手机的心里准备
速度特别快，快的让人无法接受，在北京下单十天都能收到货了，这可能在同城快递里属于最快的快递了，我都不敢想像要是在农村卖个东西可能快的更让人无法想像，可能一二个月就能送到了，京东太牛#了，有么好的口碑，太不可思意了，哎哎哎？？？？？？
刚拿到手机屏幕有问题，客服也不回消息
我买的时候活动上面有送的手环和其它东西，东西到拆开一看里面什么都没送，手机还用起来卡的要死，外观也不好看，希望大家买的时候擦亮眼睛，别被坑了
手机太耗电，看十分钟新闻，耗电8％
辣鸡手机 拿到手三天就自动重启   不能再辣鸡了  联系客服说找vivo官网
手机外观性能不予评价。续航一般般，做宣传的双引擎闪充也就那个样，比一般高通18w快充快不了多少，满电刺激战场就两三个小时见底，拍照音质还比不上隔壁魅族家的刘海千元机x8。vivo系统还贼辣鸡，体验差。
  最气的是才使用不到两星期就后盖脱胶！！！最气的是才使用不到两星期就后盖脱胶！！！最气的是才使用不到两星期就后盖脱胶！！！最气的是才使用不到两星期就后盖脱胶！！！
才半个月跌价了而且不支持保价，所以差评
一天一个价，今天19号直接**少150，18号少100，17号不少，16号少100，17号下单买的，说当天能送到，下单后就变成十八号，我们之间的信任呢？能不能愉快的玩耍了？
京东服务差 产品质量差 导致现在是差评小王子 买过的东西都要给差评
手机还可以，保价没有成功，手机只能保价一个星期
不咋好  有时开机键没反应  听会歌也会强制卡退  玩游戏也会强制卡退  很郁闷
深深的套路，买完半个月降了200，@
虚假广告，vivo京东官方旗舰店，广告上边框特别窄，实物不同！咨询客服，还一直不正面回答问题！一直强调不影响使用，可是这已经违背消费者购买初衷了！广告误导消费者啊！！！
屏幕有划痕，插卡孔有用过痕迹，有划痕掉漆。花钱买个旧手机？
收到之后在vivo官方旗舰店看到才1480这上面多了三百，把我气死，简直是垃圾
售后基本为0，开个发票20天没回音。都是拿#客服陪你玩。
旗舰店你信吗？手机用了不到十天摄像头黑屏，恼火！
用来一个月才来评价，运行速度还不错，手感和荣耀V20比起来没得比，太差了，4G网络差的没法说，经常断网，比我以前用的荣耀8都差，后悔买了，早知道买荣耀10青春版好了
差评  才买两三个月前后摄像头都
&hellip;&hellip;手机插卡口后一段时间后就会显示无卡，重启就正常。
网络反应贼慢，还不如我之前那个y66，真的超级失望。
而且而且而且，送的那个手机壳还不合适。
这个差评主要是给的是这家的信誉。说好的赠品七到十五天发出，这都40天了还没发出来，也给不出什么时间能发出来
电池不经用，不玩游戏都管不到一天
差评。客服态度太差。而且还没有耳机。大大的差评
什么垃圾东西，物流慢的要死，没收到货还让人点了送达，东西都没拿到，联系客服跟死了一样，一点反应都没有，大家还是看看其他手机吧，垃圾vivo
一个在半个月前买的说没有耳机，现在买又有，又说耳机，找他补，又说之前没有，这是大大的期骗消费者，他家说送了屏保，之前问不说，现在问说送屏保，真的是想怎样说就怎样说，有这样的商家，千万别让他家坑了，千万别买，认清呀！店家好**的
手机后指纹居然是歪的 歪的  这做工也太马虎了吧  联系卖家 也不理不问 这年头啥都有假的
双卡双待手机我就不了解为啥移动卡没有信号，用了这么长时间移动卡一直没有信号，所以给差评，联通信号也不好，商家要是有啥想法联系我，
一点都不好 没耳机
手机不存电.有时候点没反应基本上三四个小时就要冲一次电，第一次买vo就出现这样的问题难道是我的问题？
电池太差劲了，没怎么用电量就去得很快、看个电影至少要有一半的电量&hellip;&hellip;跟我前部手机用了一年一样！！！
不建议购买，指纹有点慢，像素不行，我游戏还有点卡，打王者荣耀真的有点卡，更别说吃鸡了，买前别因为200元的优惠券，上当，而且我的买的话费卡还领不到，裸机没有礼品，真是太差太差了，我要退了我问客服问题还是给我推脱，让我找运营商
反应一般，性能也就那样，玩王者还是会卡，还有连个没给耳机，所以差评
买手机 为什么不给带耳机 耳机让你们吃了
差评，头天晚上买，第二天早上就降两百，客服都没有什么用，直接实体店里买得了，实体店送的东西还多，都在网店里买两回手机了，都比不了实体店
才用十天不管看什么视频都卡顿卡顿的，一天没怎么玩电池才得半天，建议大家不要买不要上当，一颗心都不想给。
刚买两天就降价了，还用券降价套路！要求退差价50元！否则以后不上京东购物！
其他的还行，就是玩游戏不太好，刚刚拿到手机就下个王者开一把试试，结果刚上去就卡住了，时不时就会卡住，游戏爱好者建议别卖，其他都还不错，就是手机膜不好，用指甲就会刮花
有问题找客服都没人理
里面少耳机，你们送耳机还分人送。一个耳机能值几个钱，这样让人很不爽。本身工作用的手机我所谓，就是一个耳机给人的感觉这手机，厚、丑、小作坊生产出来的。
说是做活动，第二天就比活动价还便宜50元！耳机都有五天还没发货！说是72小时发货！特大特大差评
到底是垃圾产品，一天一个价，这不是欺骗消费者吗。。。
手机就是大垃圾，6g运行。新手机就卡成这样。通话也有问题，一会有声一会又没了。垃圾。还没人家360一千多手机好用。
送货没问题，也很快。但我昨天下单，今天就降了50块。
不怎么样。不会再考虑了。
耗电快速，充满了待机一个小时可以耗去三分之一的电量，其他的配置也一般般，跟1000的手机没啥区别，我现在后悔死了，售后很难很麻烦，不知道怎么办了，想买这款手机的朋友请绕道而行吧。
手机收到两天了，使用感一般，电池耗电快。
最坑的是有优惠券可以减50元，点进去就是领不取不了，跟客服沟通说是因为系统问题导致的，也不清楚什么时候能恢复，让我先下单，等手机到了再领取优惠券补差了，然后就试了两天还是领取不了，拿了老公的手机试又可以领。第三天找客服说怎么解决这个问题，客服就只有一句，只有下单的账号领取的优惠券才可以补差价，我说我这边都试了三天了就是领不了，客服说那就是你的账号问题，反正就是不给退优惠券的钱。
第三天手机就卡，反应慢。???
用了半个月来评价的！
以前用x9。所以这次也买了vivo的。对比拍照的话。x9更突出一些（图3x9图4z3）。刚拿到没几天玩游戏也出现卡屏的现象（刚拿到没安装几个软件！就想着玩游戏！）。用聊天软件打电话点免提声音经常忽大忽小！！！?然后手机外表褪色！！！我都不敢相信手机还有褪色的说法?然事实就是我的手机壳上。。。（视频1图2）如果要换手机。觉得可以考虑x系列?这个用的真的很糟心！
经常卡，买到现在死机两次了，无言以对
差，差差，一个字，就是差，
这辈子不会再买OPPO，vivo手机！辣鸡无良厂商，****，以前说你低配高价，现在来了款配置还算可以 价不算高的（z3）  ，结果呢？？？ 打游戏还没有660处理器的x20a好，拍照也没有x20好， 拍照简直就是狗屎，这就是你们便宜一点的理由吗？ 1700买的   1700就不是钱吗？ 要做成这个垃圾样，我认为这机超过500元都是黑的！ 而且后壳超容易磨损，带套使用两天都有划痕，奈何已无法退货，算是花钱买教训了！电池也是超垃圾
这手机是不是@啊。买了半个月左右。天天充电得几次。电池不行。而且容易卡机。真是垃圾产品。
这怎么说呢！以后都不会买vivo
手机了
店铺@人，再不买了
手机不好使，加载不出来
耗电太快了。。
买了七八天就降了一百。而且问了客服还不补差价
这手机买没到3天，我什么都不玩我就开个导航就卡到我不要不要的，垃圾手机大家别买
用了几天才来评价，总断网，在路由器旁也会经常出现这种情况，而且屏幕看着很不舒服，音质也不咋地，跟以前的X7比起来真的有差距，要不是屏幕碎了我还真不舍得换，最重要的是屏幕看着好累眼睛，不过不卡还行
垃圾   假货  根本开不开机
垃圾手机，卡顿拖影，买了就后悔，整点购机送的东西也没见，客服吃S去了！
刚买几天就出毛病，手机麦说话发语音，打电话，声音特别小，还有杂音，听歌什么的没事，就是发语音什么的声音特别小，语音助手给他说话也是一直提示听不清，还是在手机店里买吧，保险，不建议在网上买
首先手机到货各方面都还不错，就是充电问题很大，10v2.5A22.5W的快充，充电竟然要3个小时。就觉得不正常，去售后开单后返回厂家换货，问题解决，但换货真的麻烦，在用几天下来看，手机还可以的。性价比高
手机总体看起来还是很不错的，就是，说好的指示灯会亮，我就想知道指示灯呢？我怎么到现在都没看到？还有，这个键盘是真难调啊，想打个字要调半天键盘都不出来，它是不是忘了出来了？反正就是，不太喜欢这个手机，而且，它耗电非常快，充一次电根本玩不了多久。我就是特别想知道，它指示灯为什么不亮
说好的送音响也没有，快递很慢，客服更是牛#，爱买不买的
感受非常不好 上手超级慢 大学生都操作不来 还要去慢慢探索 连耳机都不送 没有耳机不是重点 重点是在保修卡看到了有保修耳机的 ？？？  你耳机都不给 保修个啥子啊！还有啊 手感不怎么样 后盖刮手 沾指纹  后盖质量不行  应该都是塑料 更不能看清楚自己 还有机身整个屏幕上凸起来的 非常不美观 就是侧面屏幕会刮手的哦 可能是用好手机用惯了吧 性能还过得去 该说都还是得说
这个手机呢外观很好很漂亮，但是呢却是一个报废机，这点头很疼
这个一星是给京东的，~易购到手才1447元，还送一个手环。瞬间感觉亏了一个亿。
快递到是挺快的只不过我买了快半个月了吧一开始用起来没什么问题现在用了第13天了机子有点卡卡的动不了我也不知道什么问题了就打开个~动都动不了系统还显示要不要强行关闭通常这样我也是醉了
手机还是不错的，不过买的时候不知道指示灯.还有就是一天变一个价真让人心烦，货还没到就降价100。就算可以申请价保你也不能老是这样忽悠吧。
接电话方式很反人类，按绿色通话键不能接电话，按红色拒接键，不能挂断电话，一定要把一个小圆圈，滑动到绿色通话键，才能接电话，一定要把一个小红圆圈，滑动到拒接电话见，才能拒接电话。而且，如果不安装，vivo指定的软件市场的软件，一定要注册vivo账号，才能安装第三方软件，注册账号一定要提供用户的手机号码，否则不能注册，意味着如果用户不上缴自己的隐私，连安装第三方软件的权限都没有。
这手机千万别买，屏幕辣眼睛不知道是国产的那家小厂商的屏幕，天天开着护眼模式也不行，手机音质都不能听，连百元机都不如，拍照也是差的一批，也魅族note8都比不过，晚上拍照开闪光灯照片过亮都不能看，终身不会再买此品牌任何手机&hellip;&hellip;
京东的服务态度不好，说好的商品赠品迟迟不发货，也不给满意的答复，客服态度不好，京东越来越差了
刚买没得24小时，就降价50。。。。
可能不是一手哦，一过来钢化膜都贴上了
最差的一次购物，屏幕不灵敏，然后申请换货了，还要反回去检测不晓得还要等多久，真想直接给退换了。
其他的不说，手机到手七天半，就直接降价，客服人员也是专业的，官腔打的我一度以为找的不是人工，而是机器人自动回复呢
郁闷的很，刚收到货又降价了，都还没来得及用
最@的一部手机，2天掉一次价格，过了第七天又掉价，又不能保价，第一次给京东差评，太失望了
很好，就是电用得快
买个手机耳塞都没有。
我买的是骁龙710，为什么给了我骁龙670？？？？？？？？？？？？？请给我一个解释
手机现在是没什么问题，但是什么没有送   给个差评
很失望的一次购买，快递小哥人挺好的，产品真的失望
手机刚买来几天屏幕就出现了好几处划痕是怎么回事，就因为昨天贴后膜我把手机放在了桌子上？桌子上也没有什么尖锐的物品，怎么会把屏幕刮花呢，可以给我售后维修或者更换吗？说实话这是第一次买手机遇到这么奇葩的事情，希望可以给我进行得当的处理。
动不动就自己打开手电筒，而且还乱跳屏幕。不给你差评你以为我就这样过了？
不是一般的垃圾，今天刚到，下载了刺激战场，玩第一把就卡，和我之前的旧手机没法比！王者荣耀还没玩呢！
才发现这手机没有陀螺仪，玩吃鸡，这虚拟陀螺仪根本不行，太难受。不知道导航影响大不大，还没试。
垃圾手机，网速卡得要死，发个信息都转半天
买手机时看到有赠耳机，收货后没有耳机，太差劲了
手机太不好用了刚买的卡的要死，玩个游戏好久反应不过来，卖家服务态度很不好。劝大家不要买。。。。
手机刚到快递公司，检查没看到卡槽和后壳连接处少漆，回到家安装电话卡时才发现少漆 他们你认说是我自己刮的
四月三号下单，商家才七号才发货，十号收货。这商家真是垃圾中的战斗机，建议大家以后谨慎购买，产品也不怎样&hellip;&hellip;
整点购送蓝牙耳机纯属扯淡
不好用，垃圾货。
速度不快，卡的严重，像二手手机。
手机一买回来我就拿来打王者。卡死。而且看快递员态度不好叫他送上二楼他就说没空。而且手机里面有很多软件
服务态度超差，质量没保证，说好送的赠品没送，收到货后问就推三阻四，如此差的店建议大家别去买
用了一段时间来评价，好卡，屏幕不受控制
太卡了，耗电也快
差评1448买了后又降一百，打算清仓吗？手机帮别人买的，这让我，情何以堪，怎么交代
手机屏幕很差 色彩不行 清晰度差 音质不好 反应还好 正面黑色 不好看 过度产品vivo z3 手机1238元 一般般 贵了不合适 不如苹果6
垃圾，京东太气人，29日**1498元，4月30日1398元，5月1日1348元，价格改的太快，套路太多
手机的系统的应用数据被清除掉了，恢复不了啦，换了一个还是这样的，vivo官方旗舰店就卖这样被修改数据的手机吗？
感觉手机可以放鸡蛋煎了
辣鸡手机，后盖缝隙那么大，都撬起来呢，摸着明显喇手，换货要15天，一群?！
接收信号超级差，同样一个牌子，还不如旧款的反应快，
手机刚到手就降价还没有随心换服务
京东太不厚道了，中午下单晚上就降价50，只能给个差评
第一次在这上面买东西，被骗了，说什么7天保价，全是骗人的，审请保价退款的时候又说有赠品不保价，我想问下耳机不是你们自带赠品吗，再说事先问的时候也没说明呀，只说可以7天内可以保价，真心被骗了，以后再也不会在京东买东西
用了一个小时就卡的要命 而且放歌喇叭有杂音音质特别差差评差评
整个一广告手机，很多应用都有广告，还没办法屏蔽，不到一个月降价300
第一次在京东上买手机，可以说是最差的一次网购！刚买的手机屏幕上就有一道划痕，周围缝隙有好多灰尘，跟客服说，客服说可以退，我想着退了重新拍，结果申请退货，当天没有审核通过，第二天审核通过了，手机涨价了，呵呵，然后我说可不可以换，客服说可以，大概说的时间是七天到半个月，~时间等那么久，想着也不是什么大问题，就算了，关键是我着急用。结果用了两天发现手机又降价了，真是会的多呀。待机时间也不久，当时说手机有问题我不退了，能不能给我送点赠品，也不送。什么商家！
昨天买的1898今天降价了1798真郁闷
手机的返回键 菜单键 往上滑不太好用，手机刚卖的降价太快
差评！同样的地址。下单之前说11点之前下单当天可以到达！我九点刚出头就下单了。下完单又告诉我次日到达！现在京东自营也这么**吗？客服说什么第三第四地址的！我信你个鬼啊！明明就是本地仓没有库存了。发的外地仓！还不承认！本来当天到的。非要次日到。因为第二天要出差着急用上。结果就这样坑你们客户爸爸吗？这就是现在的京东自营。真的很棒啊?
这部手机太耗电
这手机全面屏返回设置真的是反人类设计了，去看了官网论坛，都引起公愤了可以说，但回复一直说在反馈了！就这样的一个处事方法，果断退了！
差评，说好的送手环呢？我毛都没见到。这是你们对买两台客户的态度吗？
质量差的很。，昨天才刚收到的新手机，充满电用不到三个小时。
玩王者荣耀贼卡，跟各位强调一点，这个手机是我买来专门玩王者荣耀的，没有下载别的游戏。不过拍照啥的自带的美颜功能好像很厉害的样子。
手机外观设计很不错，用起来也很流畅，刚买没多久就降价了
现在买的手机里面都没有耳机了吗？耳机都还要单独去买太垃圾了
***，到货时还有陌生人的短信，甚至连出厂设置都懒得恢复就发给我们了，要不是这次买给别人的，我不在家，这种情况就直接退了
今天终于收到了，跟我下单时的颜色不一样，说没货了，
1.服务差，问两句都用官方语言来敷衍我。2.说好给我寄的耳机7天寄，20多天也没看到寄来。3.后悔在这家买
啥破手机卡的要死。3g网半天打不开个网页
对这个售后简直是垃圾，别家的手机都降价了，这个还没有，退货后半个月都不处理，态度很不好，最后还是走的京东售后
用了三四天了，感觉像是买了个假的一样，在宿舍移动卡号网才3格，wifi连接太差了，开4G网络看新闻.视频有时候就直接没网络。看不了。还没有我用了三年的乐视X60好用。吗啊用的都想砸手机了。现在就放在盒子里面让它长毛吧！看到它就来气。
怎么说，性能可以，性价比也高，但是用了不够一个月，就因为不能接收4G网络的问题送回厂家，虽然过程也挺顺利，客服态度也好，但是就是对这点有点失望。监测说了是质量问题了，然后现在换新机快递准备到了，1.17的时候申请的售后，现在已经是25号了过程久，要等。你们买手机记得要叫他出发票，这个很重要。
大家再别上当了，机子刚回来用起来卡的要死，还没有售后服务！
手机垃圾得很，不好用，而且不保价，几天一个价，使用起来也不是很舒服，总而言之，体验感非常差，打游戏卡，像数渣，音乐外放也渣，vivo系列最差的手机了吧！！！
不管玩什么游戏都卡，小游戏也是，严重怀疑这部手机零件都是别的旧手机换过来的，以后再也不买vivo手机，花钱买个教训，vivo都是垃圾
下单没收到货手机就降了100元，客服答应退换100元差价，后派件员根据系统提示退还了50元，客服各种借口，各种推脱，像这种手机商一点信用都没有，真倒胃口！还有手机装配精度差，摄像头与外玻璃完全不同心，误差大。非常不愉快的一次网购，再见Vivo
视频声音太小了，而且还变音，感觉不对
这一星是给快递小哥的，其他的话不多说，太敷衍了，说好的赠品一起送到，然而呢，手机拿到3天了，赠品还没动
配送没问题，手机本身有问题，好评都**刷的，谁买谁后悔，wifi经常断网，这是这个型号的机子自身毛病，谁骗人谁是猪
京东的快递也变差了  不给送到楼下了  就给你放那爱取不取了 太差了
二十几天降价250块，这也#坑啦
购买需谨慎，太坑了，说好送耳机的却没有，然后一开机就烧屏了，建议不要买
买了不到20天，你就降价这么厉害，对得住我对你的信赖吗？有这样子做事情的吗？可不可以再晚几天，让我心里好过一点
两千多。真的不值得，刚到手几天，卡死，把电耗完了，从开机又正常，用了不到一个月这种情况都好几次了，想说有问题，但是过几个小时又正常，真的，太差了，我从来没给过差评，一般买了东西都不评论，这次真的太让人失望了，我就想问一下，京东现在真的有哪么差了嘛，你们自己也可以差一下，我在京东买了东西，有没有给过差评，本来一直很相信的，可是现在真的不敢在京东上面买东西了，
感觉真的不咋样
太垃圾了，买了两台手机，一下就掉价了，玩套路，损害消费者权益，遇到2次了，太气愤，，垃圾
刚买新机用了10天就黑屏，换机，用了10天又黑屏，这质量怎么那么差，以前用这个牌子的手机不觉得差
机子挺漂亮手感也不错运行也挺流畅，但是LCD天马屏真垃圾，伤眼，用了半个小时头昏眼发花。败笔！！！
真是一颗星都不想给！信号是真#烂！同样是一千多手机，同样的地方。小米华为都是满格，我的别人打电话过来就没一次接得到，根本听不到对方说什么。
货物极差，不值得，兄弟们。
前一天买 后一天降价100  成功的让我不得劲  指纹不是很灵敏
拿到手机不足八小时就降价，不论手机如何，必须差评。
买完就降价，现在价保还改成七天了，以前都是三十天。在七天之内的时候告我赠品没货不能价保，第八天赠品有货了，真不知道说京东什么好了。
待机太差了买来第一天啥都没玩待机不到十小时
千元机就这手准吧！屏幕不怎么好，是720 P的！流畅度一般毕竟才1200+的手机还送耳机了！颜值不错，勉强用来当备用机，明年换5G手机了！电池是真的不耐用，处理也从710换成670了！这个就有点坑了！
退货退款少了30元，客服说是赠品耳塞的钱，过1到2个工作日退回。都过去很多天了根本没退回来
充电器充第三次就坏了！      差评！
差评，说好了给我退差价，都过去10天，现在都还没个反应，我这手机现在是用了，不能我都要退掉去，这服务态度太差了吧，下次都不想在他家买东西了?
什么东西嘛  耳机怕是在2元店买的  手机壳套不进去  手机不想说了
#，这手机质量太差了。新手机那几把卡屏幕都点不动。
感觉电池没有多耐用玩半天就没电了
东西还不错，710玩游戏够用了毕竟这个价格，电池不耐用，人脸识别一般般，
今早拆开包装，发现惊喜，居然自带贴膜！！更让我不爽的是打开互传有孙婆婆几个字，我怀疑不是全新的
产品一天一个价，买到手后多送一个手环，不说还降了50块，心情很不愉快。
不评价产品、只说库房备货和发货人员、太不负责任、手机订单当天下午配送、结果因为一个赠品没有、不联系客户私自做主不发货、后联系客服才发货、赠品要三天才到、想一起配送、我就想知道万一赠品到不了是不是不配送了、为什么不提前问一下是不是要赠品同时配送呢？
电池是硬伤，待机一晚上都能下去不少电，cpu还不如660，玩王者卡
手机真是差劲?。用了半个月返回键有时候点不动。
这手机买着后悔，样子难看屏幕显示效果极差。不知道好评怎么来的。下次我再买vivo手机我就是傻子。
寄来的手机不是原封的，被拆开过了 ，不走心的店家连电话卡都没拔出来，里面还插了一张电话卡。
看起来不错，使用起来才知道跟百元机差不多，我之前用的荣耀九青春版，799入手玩游戏显示不行但网络不卡，信号也可以。这手机玩游戏满格信号网络延迟波动的不行，然后有几次游戏卡的手机死机然后还滋滋响，会吓死人。系统界面操作一点都不顺手。电池充满吃鸡最低画质只能连续玩四个多小时。总之不怎么样。
续航不行，还不如用了两年的荣耀6x.早上充满电，七点半起床，耍了二十分钟~，剩95。吃完饭玩了一把王者，二十五分钟，还剩87，现在打几个字的功夫，还剩86.除此以外，性能还算不错，王者能全特效，拍照足够，外放声音有点小
机用得一般般，就是客服太垃圾了，爱不回还不知所云的回！第一次买这牌子手机很是失望。打字也没小米系统人性化！
赠品六天了还没发货，说没货，简直荒唐，咋不当时注明呢！欺骗买家我，想私吞赠品再拿去卖
不知道为什么手机收到是开机状态？电量还剩三十多，手机有点耗电快，玩游戏感觉手机有点发热，没有耳机，再用用看看吧
外观有点别扭 说不上不好看也说不上好看
 后壳有一条手机拍不出来的划痕 但是肉眼看还是很明显的 可能等以后多了就不会注意了&hellip;
后盖以为是玻璃的 原来不是 失望
由于在乡下就不退货了 太麻烦
买了京东很多次商品，现在感觉京东客服服务态度，越来越差，特别一个客服工号305436，我不管问他什么，她就是复制粘贴回复，赔偿你五百京豆，给我感觉，他们延迟送货赔偿五百京豆已经是很#了，难道你们京东客服现在就是这么粗暴服务吗？？你们延迟送货，不按承诺时间送货，还得顾客求你们呗，麻烦京东客服的领导们，你们看看你们的京东客服是怎的粗糙服务，是怎的牛气哄哄的！现在很多客服从来不正面回复问题，只是复制粘贴回复抱歉之类套话，和机器人没得区别。一星都不想给！
差评，没有送手环，服务态度差
差评！掉价快，现在6+64才1498了&hellip;差差差差差差
反应还是灵敏指纹锁秒开，像素比我以前买的荣耀7x好。最大的缺点电池掉电太快待机一晚上（关闭后台程序情况下）掉电20%左右，用的时候时刻担心没有点，手机很轻~使用过程中老容易闪退重启，不知道是不是系统问题。第一次用vivo没有我想象的那么好，有点失望！
垃圾！太垃圾了！系统慢下载慢网速网！最不愉快的一次购物！也是最后一次买vⅰvo手机了！这款手机垃圾！奉劝朋友别上当了！系统太差了！下载那是龟速！有时气真想把手机摔了！来个未接电话或者信息连个提示灯都没有！就为了送个耳机我选择了这款手机！现在想想真后悔！这品牌手机太坑了！这也是最后买这个品牌手机了！太差了！
刚买了就降价，又不能价保。
用了一个月，体验不是很好！现在吃鸡已经有卡顿情况。说实话，外壳做工太差，手机壳很少取，但划痕特多，个人不太喜欢
很怀疑这破手机是不是正品货，耗电厉害不说，放音乐时而有声音时而停顿，京东平台太不值得信赖了
体验很差，包装居然拆封过。以后再也不在这上买了。
垃圾手机    2019年3月份的 2098        买了一个月陆续就降价300
买手机半月不到就降价，感觉有点上当
买了没几天就降价100?
买了就降价，还不能价格保护
买了两天降价一百五，还不能申请保价，一星吧
才买20来天，屏幕触控就没有反应了。平时也没怎么用，多数时间都用的旧手机，只是偶尔玩街蓝，刚开始触屏不怎么灵敏以为游戏问题，直到今天完全失灵~后才知道这是vivo通病，视频为证，完全没有反应了，需要去检测才给换货，真心烦。大家慎重购买。
不光费电，手机还发烫
差评，送过来的是返修机，然后申请退换货了，等上门收件等了一天，换个几个收货员，都不愿意上门收件，等了两个星期才给我换过来，最后到了降价了，申请价保，说我过了一个月不给价保，说价保是从买那天开始算的，刚过了一天，无话了，退换货都托了我两个星期时间，把问题责任推到客户身上，差评，差评
太厚了，没手感，感觉像块砖，长得特别丑不太喜欢。
就是打王者总是460，前提，我网络环境没问题。不知道为啥。
感觉一般，有时还会卡壳，我都不明白了，说的很好，多少G处理器，还不是一样，我晕&hellip;
差评，竟然买了一个翻新机。买回来就有~，而且还是登录过的。
就只有个手机，耳机什么的都没有，差评
买了就降价一颗心也不想给
垃圾手机，卡得很，还不好退货
首先不说手机，京东服务越来越差，没有货不提前和客户联系，等客户给客服打电话。手机质量极为垃圾，描述的有多好，拿到手才知道太垃圾了，拍照效果不如16年上市的手机，触摸屏反应像傻子，还是去实体店选择。
头天买第二天就降价，差评
用了一段时间，感觉这个机子感觉不好，打王者还卡关闭，有时候好自动打开手机自带音乐播放器，而且有时候给人打电话还听不见声音，给人一种不好的体验
电池耗电速度太快了，正常看~，10分钟百分之6左右的电量。妈的买完就后悔。
手机清晰度可以，但音质很差，说话音质和我其他几个手机比较真的很差，有杂音感觉，说的送耳机，结果现在没收到，
买回来莫名其妙锁屏还不能关机也改不了密码
手机是被人用过的#全新再次卸载京东以后不在使用6+64说实话咱也不玩什么游戏为什么那么卡呢？
买这么多手机第一次评价一星。因为让我老充电
垃圾玩意，三天两头变价格，今天这个价明天那个价。
因为订单说有耳机送，结果收到手机候没有赠品，给差评，以后打死也不能在京东买了
有史以来在京东上买东西，最烦，最失望，最老火的一次购物了，客户态度差，处理问题只会推卸，不处理问题，早上九点下的单，京东显示当天送达，所以才买的，因为当天老婆生日，所以准备给他惊喜，谁知道京东物流分拣员分错了，导致收不到快递，打电话过去五次，客服直接说，不知道，没办法处理，态度极其恶劣，总是来一句，你稍等，晚点会给你送过去的，也不处理，所以导致了老婆生日也没有收到手机，到第二天才下午才收到，延误了消费者的收获时间，客服还都牛的很，在也不相信京东了，特别是京东的客服，
玩游戏有点卡顿，送的手机卡开通不了，就放任不管
说有赠品，然而并没有赠品。大家购买之前最好考虑清楚，有点欺骗消费者的感觉
跟我的x21一模一样，像素差一点，颜值不错，快递包装稀烂
买的第一天就蓝屏，退货几天还没退款
垃圾玩意，一星都不想给，买的第八天就降价100，申请价保说七天内有效，超过七天不支持退货，憋屈
打游戏老断触    王者荣耀居然卡死 差评
太耗电了，而且充电慢
垃圾手机系统里面居然有病毒 而起删除不了
才用几天就降价，还不保价
这个手机真的不行，买回来刚半个月，打游戏字体就出现重影，字体很模糊，而且加载速度和流畅度还不如s1的联发科p70，我本来想退货，却不通过，大家千万别买，真的@，一分钱一分货，要买买好的，vivoz3太@
京东客服太业余，服务越来越差，一星都不想给
用了十天无辜关机，无法开机，无法退货了，只申请售后了
垃圾手机，建议大家不要买，是第一次买步步高手机，也是最后一次买步步高手机。
只能说这次买的东西体验很差很差，买个手机10天黑屏，然后就是漫长的等待！不知道给客服打了多少电话。真心累！以后还是在实体店购买手机最好。崩溃，无奈！
很不爽，包装压成这样了，手机用了几天。卡了一次，等了十几秒才缓过来
送的耳机? 还得多久能到。
吃电老虎一天两充
我在京东购买的这款Z3手机电池不耐用，一天都用不到电池，我也跟客服反应这种情况，但是客服告诉我，给我换货，我也答应说可以，但在次寄过来的手机电池还是电池不行，这次在京东商城购物太让我失望了，买到了假货，我以前是多么相信京东，希望广大朋友，购买此手机时，考虑考虑，京东卖假货，京东卖假货，
手机很漂亮，但是音效很差的，都不如我在网上20块买的蓝牙音箱，摄像头拍照还可以，但是~视屏的时候，好像有特效一样，画质很差，其实我只要正常画面，不要什么美颜！
指纹不灵敏，电池耗电快，续航贼差，玩一会游戏就没电了。朔料机身手感不好
4月30日收到，1758元购得，5月1日凌晨1698元，拿到手12个小时左右，降价了，价格保护通过不了，居然说价格未变，真是无耻，价格保护就是个笑话！
首先说下，手机没问题，非常好。但是，京东现在不知道怎么了，是不是因为大强子太忙没功夫管了，下面开始撒野了。第一，这款手机说是促销，买就赠耳机，而且是开通京东会员赠送耳机＋手环。请看图片，明明就是2个耳机一个手环的，客服居然说不是，那你们别这么写呀。第二，快递员真有意思，我在家一直等，手机都正常开机。突然给我发短信说打我电话没人接，放代收点了，我就呵呵呵了，我说手机就在我手里。他告诉我说可能我信号不好，没打通。京东现在怎么了，还嫌#不够烦？？？
手机不错，就是五一搞个优惠不能把耳机给给搞的没活了吧，
真坑，买的时候来一个耳机送完了，我第二天点开的时候，他又开始送了，真坑。最后一次买了
才买的手机，打电话给别人的时候别人老是听不清楚，断断续续的，别跟我说信号问题，我是打的10086人工服务，你别跟我说10086的信号也不好
买了三天降了120，你们#
买一天，就降价100/无语
太坑了，刚买了两天就降价
说好的送耳机，让我下单以后给我补发，然后各种问客服补发的东西呢！我真是服了，不想送就算了，我在你们那买的东西，难道你们没单号！跟你们的聊天记录你们自己看不到，让我先买，买了给我补发，就这样忽悠我！
用了一个半月了，让我不得不来吐槽下，这是第一次用VIVO，也是最后一次了！一是网速慢，点一个网页半天才打开；二是电池续航能力低，基本上一天就用完了；三是双卡不是很稳定，有时候只有一张卡有显示。唯一的亮点就是拍照比较清楚！不值这个价，赶我之前买的800元华为畅玩7差多了！
手机可以，就是电不经用，还有说送我的耳机也不知道什么时候发货，每次问客服都是敷衍差评极致差评
快递人员人服务还可以，但是物流很非常慢！我有史以来接收到最差的快递！一个字:慢慢慢！
刚收到货，赠品就变了！
刚买完第二天就降价五十价保还申请不回来，赠品虚拟
不保价，便宜了200，这才买了多少天？
明显的反新机，玩王者画质不行还很卡，手机也不行玩游戏
特别差劲 邮寄过来的手机里边有下载过的好几个app，判定不是新机，手机质量不行 通话效果不好 断断续续根本听不清，更加确定就是退换货来回邮寄 退货后想要重新购买  还需要加价购买 出了问题不积极解决找客服协调只会说一堆无关痛痒的没有实际决绝意义的话 严重影响品牌形象
手机和耳机分开发货我不说什么，我今天打电话去问快递员耳机到了没有他竟然给我一个黑名单，这什么派送员，态度极差，必须得差评。
不好的购买体验，竟然只用一天开不了机
刚买就降价，好在及时发现补了差价，其他地方买都送手环，送1年屏保3年保修，这里啥都没有，差评
物流慢，服务态度差
本来还想打好评的，**每次电话别的说听不到声音，才知道这个垃圾手机话筒有问题
用了几天了，感觉屏幕不是太灵敏，包装什么都挺好，在用几天看看怎么样吧，
以后又买了一个，没给送货吧，还理直气壮，果断退了。本来我不想退了，跟他说讨论预计时间不是送货时间，你说你来气吗。希望你们买时不会遇到这个预计时间问题
垃圾，垃圾，垃圾，买了后客服也不解决任何问题，都是抱歉啥的，说些没用的，垃圾，大家不要再来买
失望的一次购物，送的耳机也没送，手机电池不耐用，外放破音。
以前一直用oppo，都说这两个是一家，这次就买了个vivo,卖掉游戏手机，特意买个6g运行内存的，结果没我上个4g的流畅，这也忍了，打开王者直接卡死怎么意思，第一次买vivo，也是最后一次，想买的同志们三思
手机其他都挺好的，就是音质太差了，注重手机外放音质的不建议购买
5月6号买的1548元，5月7号满一千减100直接1448，差一天差一百，真坑
买了十天不到就降价一百块 生气很 店家说不在价保范围
最垃圾的手机，刚买一个来月就黑屏，开不了机，京东的产品越来越不靠谱。下面第一张照片开不了机，第二张照片充电没反映，
降价真快，**
电池一点不抗用，都不如我用了一年的手机，说有赠品，根本就没有。
京东太黑了，一台一千五拿货的手机卖到1900块钱，不到二千块的的手机利润就400块！黑的很啊！
差评，这手机是翻新机我到手机店让人看了，大家不要买！！
接收信号很差，要缓存很久才能打开，我的千兆路由，有5Gwifi，老手机一点就开，这个vo要缓存很久，还不支持5Gwifi，打开个网页都要转圈很久。拍了视频还不让传。
才买几天降价100，还不给保价，不能退货重新买，最差的一次购物体验，从来没有给过差评，1星都给多了
@那，刚他妈买完又是降价又是送东西。差评
用了一段时间来评价，电话听筒有杂音，听的不舒服。解锁不错，运行速度还可以，但有时会黑屏一下，新机啊，希望能用两年
哈哈哈刚刚咕咕咕咕给给给
感觉电池不耐用！刚充满电一拔掉充电器就变成99%
这手机不行，反应慢，屏幕不清晰，还不如我的a73好用。难不成我买的是个翻新的，自认倒霉吧。
同样是28号，0点下单说是耳机缺货，晚上点进去就有货，感觉有点骗人的样子。看来以后买东西不能在第一时间抢，送的东西不愿意给。手机在充电，还没发现问题，等用段时间再说。
什么破玩意，昨天才收到货，今天就降价五十元，还送手环，心里很不爽！
差评不解释，最~格1428入手6加64建议买的小观望还不是最~，z5出来之前肯定还可以在降100，目前赠品是手环加耳机，
...不建议买问客服小姐姐也敷衍 闪退漏电什么的太强了
刚买没几天就掉价了？？？
网上买的手机，质量不靠谱，滑动时经常不动，你动它不动
手机电池一点不耐用，玩吃鸡卡，玩游戏不行。两个小时就没电，充电要一个小时。买了木有一个月降价300。不值
最坑的一步手机，买几天都掉价
还行吧就是感觉喇叭不好有杂音
掉电非常快，晚上待机都能掉50电量，一次电待机就只能用一天，不知道是缺陷还是有问题，反正太烂了
超级差评，耳机不跟手机一块发快递过来，手机收到后，耳机遥遥无期，也不让更换收货地址，购买前未提前告知，属于商业欺诈。
6+64？咋这么慢？加载图片老半天？
说实话不满意。客服说的话也不满意。电池也太不耐用了。今天刚收到货，我用了三个小时。我100%。到用到零。说明是玩游戏哦。
我玩的是QQ飞车。屏幕还有一点不灵敏。说实话，介意电池的人。不建议购买。如果不玩游戏的话应该无所谓。
物流速度太慢了，1公里用了29个小时1740分钟，第一次有这样的体验，万分感谢！
电池太差劲了，不玩游戏一天都玩不了
货都没收到你给我来个订单已完成，短信电话一个没得
收到手机一看，就傻眼了，这种包装就是在京东，买二手手机的包装，没有原厂出厂封盒封条，手机试用了一下，刷了半个多小时~，电量居然掉百分之三十多，二手翻新的吧！发个图给大家看看，红色盒子的，同样是在京东买的，原厂正品，包装盒上商品信息齐全完整，再看白色盒子的，就一个型号标签，啥也没有了，明摆着这就是装二手手机的包装盒
电池一天就没电，耳机还没补发
这个指纹解锁的地方也太热了
辣鸡手机，客服办事效率低，菜&hellip;&hellip;
隔了一天就降价，观察了几天，几乎每天都会变花样降价。真是r了狗?了
下单还没收到货就掉价百把块，供应商论价保不保价态度扯淡了，，，，，
帮同事买的，刚买两天就降了100元，心情很不好。
手机电用的特别快一点都不好
两个月掉价200元，京东你想～?
说好的耳机没有，真坑，
手机运行挺不错的，就是电池不耐用啊，要是深度玩游戏的话估计一天三充，电池是硬伤啊
手机不是新的被别人用过
拿快递时，碰见一小帅哥，同一款手机，同一价格，同一时间段，他有送手环，我没有，客服解释说我不是会员，让谁能高兴起来?
手机质量很差，建议大家不要买，还是买华为
耳机送过来是坏的
移动联通电信三卡信号都差，玩王者吃鸡根本没法玩！卡的不要不要的，还不如苹果6！本来一颗星都不给，这颗星给快递小哥的！
一星都不想给，买了一星期经常性WiFi断网，问客服说是WLAN休眠emmm当我第一次用智能机。拿这么低级的话来忽悠人。马上办退货了！从此远离ov二厂！
差评。差评。差评。里面耳机都没有
说好的耳机呢
质量用过之后再追评
不同时间买的两部一样的手机，电池续航差一天，新买的手机电池完全不行，我爸说凑合用，算了，
这款手机我刚买来用了几天，发现电池质量太差，电池用不到一天就没有电了，一台新手机电池，还不如我的一台久手机电池耐用，而且这款手机，我申请换货，但寄给我的还是一样的电池不行，太让我失望了，花钱买不到真货，
一号买的显示二号到  结果二号晚上了还没发货   质量不咋地  服务更差  京东不是隔天到么 一号买的四号到 现在都六号了耳机还没到
客服差的要死  京粉卡领失败  让我找京东客服  那么请问你是干嘛的
买手机赠耳机  会员也赠耳机  是要赠我两个耳机嘛  收到耳机会追评的 我相信不会是两个  就你家这服务态度  再也不会回购
手机也真是塑料壳  谨慎购买吧
用个塑料袋包装真是差的要死呢
京东卖的的都是垃圾产品 以后大件不要在这买 手机设计有缺陷 反复维修修不好 京东售后**
收到手机就降50，
手机比较轻，性能还可以，就是刚买了10天就以秒杀优惠的形势便宜了150，真是坑，不是可以保价吗，
垃圾，真的垃圾，屏幕分辨率是假的吧，根本就不是2280&times;1080的，王者都开高，非常模糊，电掉的太快了，什么都没玩还没几分钟就掉好几个点的电！主要是屏幕分辨率，看起来连1440&times;770的都不如，顶多差不多！屏幕材质不行！系统差！用过就知道了！自己体会！#
不好用   用电量去得太快了  以后不会再考虑这个牌子的手机了
一颗星也不想给，电池续航能力差，~语音登录设置不了，还有好多。。。。反正你们要买尽量三思
赠品有个耳机就不可以价格保护？ 重新下单便宜150块，还多一个手环。本来能价格保护的话，手环不想要的，重新下单就是浪费我时间。
vivo   z3   用了五六天发现手机蓝牙老是掉线，还有时手机卡机没有反应
京东快递和客服#快递和客服#快递和客服#快递和客服垃圾
手机太慢啊？太垃圾。
手机用了几天就开始卡，现在有的时候来电话接不了，没有画面只有铃声
辣鸡，刚买没几天就降价，#
也就这样吧   没有想象的那么好   给同事买的
vivo绝对是智商检测机，我竟然中招了，开发模式的黄条，这破B系统简直了，~输入法给你多少钱，各种绑定，~输入法下的实体键盘都使用不了。真是渣中渣的系统
非常差。第一天到货很惊喜，外观不错，响应速度也快，第二天第三天发现中文输入法有问题，输得快容易出现卡顿，并出现蓝圈，特别说明的是不是输错了，而是输得快就频繁出现，电脑不如人快。下载~和讯飞输入法后并无好转，反而更加卡顿输入迟缓。第一次买Vivo，失望极大。
我才用了一个月多点，现在卡的要死，什么骁龙710，就是坑。自己看下面图片吧。
手机拿到手用了3天，整体感觉不理想，打游戏卡死，卡顿严重，游戏运行很不稳定，电量一般，处理器跑分跑了几次都只有13万多，感觉是假处理器，还是降频版的？很怀疑是**后组装机，骁龙710处理器能这么差？。。。。。。。。便宜没好货，慎重买手机！！！
@东，报应啊。老子专业差评
换了三次手机了，每部手机都是不能恢复出厂设置的数据还原设置的垃圾，买手机的亲们，可要好好看看你们的手机是否能还原数据，被是被篡改了数据的手机！店铺还给我的评论给删了，怕消费者知道了秘密。
差评，手机导航定位非常不准，刚买了就降100，太无语了。
买了还没一个星期降价了，要买的亲们好好考虑哈
手机一般般吃鸡不流畅，触屏不灵，指纹解锁延迟，还没有耳机，垃圾手机
手机左上角有磕碰痕迹   后盖四角翘边  有缝隙
手机好卡啊，唉！
差评大的差评，说好的耳机随手机一起发货的，手机到了两天了，耳机还没有发货，商品零分
刚买不到一个星期降价100，手机反应慢得很
真@辣鸡，充电玩手机，打字屏幕都在打架，不充电就不会。
东西都没拿到，现在在哪里都不知道，就说本人已经签收。货呢？货在哪里。我评什么？
发货不检测，新机大黑点，当天退货9天了还没退款，没见过售后处理这么慢的
垃圾，卡得要死，照像也就那样，模糊得不能看。
说了补发我耳机的为什么没发  还不理我了**
这个包装我也是醉了，买家连个包装盒子都不给吗，包个塑料袋就给完事了，里面的手机盒子都碰坏了，我买个几块钱的东西都有个大盒子包装，买家这边也太扣了吧，虽说是一千多快的东西吧，单是也不至于用那么烂的包装吧
虽然物流很快，但是快递小哥哥也太慢了吧，早上八点派件，下午两点才送，
手机开机后没有插卡就出现很多未知WiFi地址，而且严重待不住电，手机肯定是被人使用过，售后服务很垃圾，京东自营店真的让我失望至极，咋么会把别人用过的手机拿来再卖？还有点人性吗？产品质量问题这么严重，换货还要我出邮费。。。简直让人崩溃！直接投诉12315
京东太劣质了，说好的手机连耳机都没有
刚买才多少天？？？又降200了？天语了
才买了两天后就降价150元，有这么干事的吗
没有送耳机，别人买的都送了～～
这个手机性价比高，但是为什么我照片里最近删除里有30天前的照片，还是别人得照片？这个手机是否是新的我很怀疑。京东卖旧手机冲新？我已删除照片，以后再京东买手机的朋友自己留意一下吧。
买完用了不到10天就降价了，还告诉我不能保价，已在~投诉，很生气，对京东太失望了，几千的东西，正常就应该保价30天！凭什么只保价7天，很生气，150块钱，不到10天，在京东买东西要慎重了
一个星也不想给，刚买了八天降价一百，申请价格保护，提示超时了，一看要求，价格保护七天，就差一天！！！早知道晚取一天，，真是无语，都不敢从京东买东西了，买完就降价。。不开心
买了一个星期左右，又便宜了150。想知道怎么解决这个差价。
说送耳机又不送，手机还没用。
应该是我用过最烂的手机，视频隔0.5米都听不清声音.人转向说话也听不清声音
价格堪比过山车，买回来第二天就降价五十元，第三天降一百元，申请退款说是赠品不同不能退款，忽悠消费者，当时要不是在外地就申请退货了。
京东客服以及体验太差
同等价位vivo手机感觉好烂，用前置摄像头~视屏时画面有竖纹（对方看到的，自己调到大画面也能看到），同样的华为就没这毛病，用了这么多手机第一次碰到，给后来的小伙伴一个参考。后置摄像头像素标的挺高，还不如我前年买的手机拍的照片好呢！视频时不吼着说话对方听不到声音，同样的华为我放客厅在卧室说话对方都能听到，手势控制时灵时不灵，不是出差的话早退了！
买了第二天就活动降价100了，心里不舒服，差评
不好用！不如之前的z1。两天就降价了。还不给补差价，态度不好！
一点也不负责任！气死了！
一般吧，感觉后壳很拉，就一层塑料皮的感觉
不知道为什么，退了之后还是可以评价这个是什么鬼情况？这个手机的价格一天一个价，又不能价格保护，心情很不好！
#，没发耳机，擅自更改订单赠品，发个电信卡有个鸟用，让我换号吗。
不知怎么回事，手机移动网络有问题，在公交上，火车上，汽车上，别人都能看视频，这手机网页都打不开，体验不好希望告知解决方法。
不好，没赠送东西
从此不再用京东
买个手机 给京东快递员气死了 快递员打电话说:大件物品送货上门，小物物品自己去拿，放在网点爱拿不拿！！！什么叫大件物品才可以送货上门， 小件物品就要自己去几公里的网点拿， 气死我了，要自己去拿快递，还不如直接去手机店买。快递员对钻石级别的PUSh就这样的态度  京东有这样的人，估计离关门不远了。 好在客服打电话来道歉。这一星给打电话给我的京东客服的。
唉，不知道怎么说，连买了两部手机，结果所谓的老客有礼送充电宝说我超了24小时登记，过时了。关键你们商品页面又没提示。人家旗舰店商品页面下还有提示，自营店没提示我们就想着没这活动。完了客服也不讲下。手机不做评论，东西是值不了几个钱，心里不舒服。
#。一买流量降价！！！
手机没什么问题，倒是价格有点问题，双十二才买的，到现在都已经降价两百了，感觉好坑
客服态度真的是不咋地，手机还可以送的速度特别慢，本来说是昨天就可以送到，但今天才送到，希望咱家别买了。
用了一段时间，手机太卡，扫脸解锁也不是很灵敏，玩游戏有经常掉线花屏卡机情况，拍照效果不是很理想，运行差，
刚买不到10天就掉价了，可恶，还过了价保期。不能得到赔付，可恨！差评！
刚买不到半个月降价，诚信，差评差评。
上个手机坏了没法上图片，首先，我想说内存真的是虚，其他的我没注意过不知道，但是同样的4G运行内存，我把除了手机的基本运行程序，其他全部关了，内存也只有一点几，我上一个乐视的也4G轻轻松松一键加速就有二点几的内存出来，这都不计较，其次，我想说手机卡，返回键点了几次还没返回，我想我不急那几秒，也不计较，最后就是我最在意的充电问题，充电接头插上居然是晃动的，轻轻碰一下线就晃动，我上一个手机就是接头晃动后没多久开始接触不良，充电常常没法充进去，这才新手机就这样。你说这手机便宜，我也不要求那些能有多好，但是至少这实在的基础设施不要这么弱吧，我家人的手机无论贵还是便宜都是我在京东上买的，但是这是我唯一的一次差评，客服态度可以，但是解决不了问题，让我售后或者去维修点，我都没时间折腾，有时间折腾我就去实体店买了，我的差评是这款手机真的垃圾
手机很卡连小视频都看不了
就这个吊样，拍出来就这个效果
这个保险套装为非官方保险。电量续航时间非常短，一天必须三充
双十二买的，说送半年碎屏保，快递回来了，只有手机没有碎屏保，无语
运气不好遇到了阴阳屏，屏幕底部发黄严重，搜了一下，发现是z1通病。咨询客服，客服说要拿去验机中心检验，出故障报告后才能换机，哎，是不是该自认倒霉呢。另外，这手机跑王者吃力，触屏方案很不灵敏，尤其是边缘更严重，点菜单经常要点两三次才出来，基本不适合游戏。
电不耐用，早上充电下午就没有了，没有看视频，就打打电话发信息
才买一个多星期就降价了，差评
一星给京东老哥的，真的不好用
这款手机昨晚买的1398，今天就降价1298，联系客服没有回应，京东从哪里维权？？有看到评价的告诉我，谢谢！
说好的双十一赠充电宝，全XX的骗人，充电宝呢？现在问告诉我没有
第一次拍错了，跟客服交涉之后说的以后不管拍什么，直接给发R9膜，现在又一次发错了，真是感觉宾至如归，态度差，物流选择差，质量不用说了，莫名其妙的起边，怎么处理都没用。
客服都没有人理，退货地址都要自己找
卡！卡！卡！反应慢
差评，绝对的，说好的移动电源也没有送
双12才过了几天，我去，多花钱了。。。。。。。
反应好慢，下载了几个常用软件就卡&hellip;&hellip;声音也小，不知道怎么回事，同事同款比我要买都好没有这回事
手机还行，快递员态度差
快递很快，就是什么礼品都没有，只有充电器耳机透明手机套，纳米膜，这些都是广家配有的，他们什么都没有送
不怎样，电池消耗快
我买的手机里边尽让有一张电信卡，明显就是拆过，不是原装，打京东客服竟然说是试用机，我也是醉了，说是给处理，一直也没处理，12315投诉，，
是不是送男士洗面奶吗？怎么仕么都没有送？？好坑啊就一部手机仕么都没有。
这一个星也是给快递的，大家以后别在这家买手机了，客服态度非常不好，反正不要在这家买东西了
手机用着很卡机还不如我的旧手机反应速度快旧
客服不行，明明是老客，说我不是老客户，不能参加老客有礼活动，最后被找出订单打脸。
手机收到了，前摄像头像素不好，同样的像素，还不如我以前用的oppo像素高，分辨率也也虚标了吧，千元机就这样了
所谓好货不便宜便宜没好货是有道理的，买了才用了不到两个月就开始卡，最离谱的一次是卡的几个小时不动弹，如何关机都没反应，最后一直把电池电耗完了才自动关机的，哎后悔买了
就那样吧！刚开始几天用的还好，现在有时候通知栏的消息一次关不了而且别的买家都还送的礼品我这也没有什么礼品，就充电器耳机手机壳
一点都不好商品是还行没买多久就降了三百@
费电 超级费电 太轻了  破玩意  用了十天才到 气死我了
说实话，我真的不想在双十二买东西，当然我给这个差评最大的原因是因为不平衡，用了新人卷还比现在购买高了30块。如果现在买的话我用新人卷可以省170元。手机有点小问题，首先耳机线一个声音大一个声音小，之前反应过，客服说就是这样的。现在也不保价还说七天保价，七天我都可以无理由退货了，请问要你的保价干什么？？？这样让我保价在这仅仅就是个摆设，让大家看着貌似保护了顾客的一点利益而已。以后不会在这家在买了。差评，不会消，不要找我
破手机，买来一个星期就充不了电
vivo就这款我不喜欢
这个手机垃圾的要死，刚拿到就无缘无故关机，跟客服说还不给退货，就刚拿到3天，不给退叫自己去售后维修，这就算了，现在又卡的要死，无语了
说好了有六十四G内存的到手只有五十G左右
昨天买今天就降价，差评
体验极差，颜色拍错了拦截了没成功，然后京东退货又格外麻烦就放弃了，结果不到一周就降了一百还不退差价，售后方面，京东简直跟**差太多了，以后尽量不会在京东买东西了
很差，京东客服服务太差。
垃圾物流给我配送了一个月，京东赶紧倒闭吧
太差了，声音时大时小，很容易没电，没有物有所值的感觉
手机先不说，卖家很好，说好的购机有礼品，我同时买了两台，回过头来不认账，又是没跟客服登记，又是逾期，总之很好，我也不差你那一个充电宝，不要了
买了两部手机，说好的赠品发回来了一个，而后告诉我说没有了，没有一点诚信，
刚开始用就卡顿，然后新手机上就下了各种app？应有尽有，也不知道用哪家的屏幕，看视频必须高清以上，有些高清还看不清，电量消耗特别快，中度使用一天两充是必须的，除了660处理器其他的都是阉割，当然面部解锁还是挺快的
垃圾，送过来的手机基本报废
电池不行  超长待机一白天
手机出了问题问客服，客服啥都不知道而且几分钟才会回你的信息，
买都没有一个月就掉价200
一个星都不想给
手机买完第二天降价100，听不满意的，也没有赠品，凑活吧。
昨天刚拿到的，耗电太快，充了满电，只下载了~FM和优酷停止运行了其他软件，可刚上班没多久百分之十的电没了，听了三小时的fm居然掉电到百分之七十五，看优酷几乎每分钟百分之一，清理了全部内存其他的都没运行，浏览京东三分钟掉点百分之三，我都想哭了，刚买的别说什么质量，清理内存，还没打游戏呢，根本扛不住，
怎么没有正规的发票？不是正规厂家吗？ 买的保护膜，怎么没寄过来？
如果可以我真的一星都不想给，做为京东的老会员这是最让人生气的一次购物了，在这里也给大家提醒，如果是收货的地方是比较特殊，比如说部队，大家还是尽量去实体店买，京东上买的不一定能收到，我买的就没有收到，尽量避免自己不必要的损失，京东的客服这次是太让人失望了！
这个手机使用过了,简单的说就是二手货，花钱在京东自营买新手机 没想到给我发个二手货 ***了
屏幕色彩很假，活动价不稳定，不值得买
满满的塑料感，买了半个月，降价200送赠品
买的第二天就降价200，只保价回来了100。某些功能设置的与安卓的机器差别很多，比如退回键。不是很好用，后悔买这机器。
这个手机不好，信号时好时坏。手机还会卡。反应还慢
辣鸡手机，他辣鸡了。
手机配置不高，反应有点慢&hellip;&hellip;
真的这个手机质量一点都不好 耗电特别快  我用了才两个月就超级卡  点进什么软件里面时不时就卡住了 或者是自动退出  自动黑屏的那种 我用这个手机超级绝望 刚刚买的就这样
京东双11活动，买手机送移动电源，可是就没有收到，联系客服，客服说尽快解决，十多天拉也没有结果，大**大**大**
刚买就降价差评
手机卡的要卡，大家不要买！
很垃圾，京东上买东西还得时刻关注产品降价没，垃圾的很，
手机丢了，不开心
300元的手机都比它好用
手机卡顿，网络慢，这是我网购过最差的手机没有之一，根本就比不上以前的X7PLUS
这是购买这个手机的第八天，降价100块钱，完全没有任何保障，再也不会再京东上购买1000以上的东西了，坑，手机也不好用，要不是我手机返厂了，才不买这垃圾手机
没有按预计时间送达  商家也不提醒  差评
差评，没过几天就降价了
手机可以，定的时候没掉价，刚订完就掉价了，只不过客服给我把多余的返还来了，至于快递我只能给个差评，过了也就不想说了！
外观还ok，喜欢拍照的就不要选购，相素超级差，还发烫！比我小米机还要容易发烫
前两天买1298，今天就1198，坑
手机太卡了，买了没用多久卡的要死，后悔死了
运行速度可以，但是~发图片不好用，它自己选择，想把它点下去还点不下去。小毛病不断。不好用以后不会买了。
才10天就降了100，太快了吧&hellip;&hellip;
不怎么样，屏幕不太好。
超级垃圾，手机买了两个月，突然不能开机了，联系客服只说是让申请售后维修，我才买的新手机就让我修到底几个意思，那这样我干嘛要买新手机何不直接买个二手的呢。手机当初是旗舰店客服推荐购买的，买给父母用，不知道是不是为了增加销售率客服随便推荐，都是烂机，完全不是客服当初说的那样。现在也不给处理，只能自认倒霉了，望各位谨慎购买。（联系客服人员，早上说的跟下午说的完全不一样，早上说帮我处理，下午就直接让我去找京东客服处理了）总是说抱歉，完全不能处理问题。
耗电的很，特别垃圾，别买
一共买了两个，和第一个用着不一样
这是我在京东最生气的一次购物！而且还是京东自营店！当时看见搞活动买两个手机送蓝牙音箱，就买了！手机收到后也登记了说是过一周后发货，结果过了十多天才发过来，一看是送充电宝！说是蓝牙音箱送完了！真是超级搞笑！你这是欺诈行为！聊天记录我都留着，京东如果不解决，那就把记录全发出去，让网友们评评理！
不能给0分，不然我一分都不想给！！12号下单，给我22号到，现在是9102年了！大哥，你们京东还给我玩这些呢？最差的购物体验，没有之一！！！！！
垃圾，发过来手机后面有划痕，！用着还有点卡，还没有赠品
给朋友买的手机网速太慢，还不如我用了三年的苹果6，手感一般自带垃圾软件太多，朋友不玩游戏只是用了看看电影刷刷网页这点功能都满足不了不知到我是不是买到假货了
电池电池不行，早上充满百分之百的电量，啥也不干，到中午12点就提示电量过低。
2月22日买的手机，1248   2月24发现他们26号有秒杀活动，价格相差太多，找他们客服退差价，客服不给退，说超过7天了，可是我在24号是找过他们客服的，没给我处理。客服一直不给处理，推卸责任。真是垃圾。
还有手机不是很好，颜色和图片相差太大，手机卡得一比，总之太垃圾。
说不定你今天几千买，明天就几百咯。。谨慎一点
插上耳机经常跳出语音助手来，烦死了，关又关闭不了语音助手，特别是在高速公路上导航时
先不说手机怎么样，就她家这个诚信就是个问题，一开始双十一保价那个做的挺好的，我就又买了一件，后来说老客户给个音响，拖了一个月也没给，一个推一个，大家不要再买他家东西了
使用网络很慢很卡的，一点都不好，后面的消费的亲注意了
很不好物流又忙真后悔买了
不好用，自拍出来跟假的一样，不清楚
一般般吧  手机敏感太慢不好用
唉，不知道怎么说，连买了两部手机，结果所谓的老客有礼送充电宝说我超了24小时登记，过时了。关键你们商品页面又没提示。人家旗舰店商品页面下还有提示，自营店没提示我们就想着没这活动。完了客服也不讲下。手机不做评论，东西是值不了几个钱，心里不舒服。
物流比较快！手机可以，很好用。
手机烂的一批，买完就后悔了，超级卡，像素超差，差评
买的手机拿回来第一次使用就耳机坏，退回去半个多月了，尽然杳无音信了。
手机壳漆面太差，稍微有点磕碰就会掉漆
京东太垃圾，VIVO太垃圾了，为啥我的新手机，出现视频，音乐播放记录？
差评 返回键有问题 要点俩次
手机垃圾的不行，死机，反应慢，确实一分价钱一分货啊！
不好，像素贼#了，建议不要买
手机电池太差了，用的真快，一上午就没电了
手机挺垃圾的不知道为什么还这么多人买回来~都不能等需要下载新版本都不能更新买个手机年轻人不在家老人都不会用。捆绑软件还挺多。真是垃圾?
店家服务态度太差了，手机来就连钢化膜都没有贴。客服还爱理不理的。
真心不怎么好，屏幕灵敏度太差，还老是乱跑，还有就是指纹识别不灵
水货，可能买的是翻新机，买到第二天就屏幕卡，反应迟钝，点了好几下都没反应。说要求换货，联系了几天，拖拖拉拉的，来取件还是手机有划痕了。不试用怎么知道有问题。太折腾了懒得换了，
配货慢，有疑客服，居然还叫劲，恭喜京东成功损失客户一枚，现已经从京东金融转出了所有理财金，京东购物平台发完评论马上删软件！
手机是好手机，就是卖的电信卡不正经，明明买的是月租5元的，给你弄得是19元的，钱不多，但是缺德，变相欺骗消费者。京东和电信联合欺骗消费者。
垃圾服务说手机有问题就是不回话要退货
卡顿 太卡了，分辨率太低了
比~贵200元，客服说可退差价的，也没退。给父母买的，本来要退父母嫌麻烦。第一次差评
太差了，同样速度同样wifi，所有链接别的手机都能打开，这个手机全部打不开！太差了
这是我用过的手机中最差的一个，同时买了一个华为的和vivo的，价格相差不大，华为的还便宜些，vivo的反应迟钝，电池很不赖用，待机半天时间就剩30％几了，华为的还是满的，看爱奇艺的电影还经常性闪退或者卡屏死机，特别是售后服务，承诺的东西推来推去，答应送一个月爱奇艺会员都不承认了，可惜当时没有截屏，只截屏到后来的一张图片，有问题跟客服反映永远都是个人原因，从来不敢承认是手机质量问题，，个人不喜欢评论，这次实在是无法容忍了
到货才几天时间，八个钟就快没电都在上班有什么时间玩手机？解决方式带上充电器！我醉了???服了
一星都不想给，买手机快递到了快递盒里没手机，搞笑呢？然后就是让等着他们跟邮政确认，和前面那个和我情况相似的人说法一样：商家有欺诈嫌疑
手机不理想  可以接受毕竟想要这款   客服很差  差的不能再差了一星都不想给  一直电脑回复  很反感
发货超慢&hellip;&hellip;
屏不好看了伤眼睛
垃圾物流，快递员不派送，放在中通，收取看管费
这讨厌营销模式，让人无法理解，1月3抢购的，客服说13号才有货，爱理不理，就知道叫你耐心等待，有的7.8.9号拿到货了，怎么解释，以前说个谁搞饥饿营销，人家抢到第二天发货了，要按营销模式排名最差的v20排名第一，没有之一。最气人就是等到13号有货，客服说按下单顺序发货，人家8号抢到12就拿到货了，更气人是人15号抢的16号就到手了，我的还没发货，打电话就知道叫你耐心等待，这明白气人吗？到14号时15好送到你手中，到15又来更新17送到你手中，京东和荣耀一起来耍猴！如果能有负5星的给个负5星。这个必须差评，也解我受气之恨。
我就想问问，你们新买的V20右上角也有这样缺口吗？
新手机电池就特别不耐用电到百分之二十就玩~两分钟掉百分之一真的求你们把电池优化一下吧然后就是拍照不如两千多其它牌子手机骗人#就屏幕外观还行
发货这么慢，真的是很难受。心疼。
物流辣鸡，而且京东不按抢购顺序发货别人八号抢先到？三号要等？呵呵
凭8号下单18号下午发货，只给你一星。给荣耀的，
今天拿到手，试了下，没有说的那么厉害，特别是拍照。。想吐槽的就是没有存货，办个毛的预售呀，还得让大家的等这么多天！另一个就是，运行内存，讲是6g，实际才三个g还不到，还不如我以前的v9手机。只能给一星
现在京东的产品售后是越来越差了，一个手机没货就敢卖，4月11号付款下单的华为p30pro至今已经十天还不发货，尤为可气的是4月22中午十点居然又开售，真是把用户当傻子！一台机5488，10台54880，1000台就是5488000。呀，这个钱太好赚！这算是欺诈吗？
这是京东最差劲的一次购物，等了10多天
感觉这款手机，严重影响到了我的体验，是严重。首先玩王者的时候竟然死机了三次，#，##。还有在进入游戏的时候，要明显比xs慢好多。玩王者的时候，上下两边的阴影实在是太明显了，可以说太大了，这个真的是没法忍。我一开始给了两颗星，想想还是算了，还是给一颗星吧，你说，你宣传的这么好的手机，结果等了有两周，却出来个这么个产品，让人失望。
给差评是抢到货后五天才发的快递，而且第三天询问客服一直是机器人客服，一直无在线客服人员。
新机尽然有  陌生人的电话号码  和收货地址   对京东很失望
咨询好多次了，发票一直开不了，早知道～，搞的心里烦。
嗯，我只想说EMUi#，#，什么东西都降分辨率，哇，我玩个游戏都觉得辣眼睛，一点游戏体验都没有，那锯齿感真@严重，都她妈国际大厂了还搞这些垃圾的东西，我#都#，希望能不降分辨率。看看都辣眼睛
其它还好，拍照和屏幕是真的烂。之前用的5s，内存不够了，才换的这个。晚上和女朋友视频，感觉平时5s看的挺清楚的，今天看女朋友的脸都没有线条，很模糊。问女朋友看我今天有没有比平时清楚。女朋友截图过来，根本就看不清五官。不知道怎么用，哎
用了几天，说说感受吧，本人对拍照不感冒，4:3的比例只能设置1200W像素，太高了，日常需求不需要，希望能设置500W像素以下，1M大小就行了；麒麟980这个没得谈，跑分也NB；用习惯小米MIUI，有点不习惯这系统，要不是256G的小米8丢了也不会换机；魅眼说真的比想像中的大，习惯就好；V型光影设效果要侧面才看得到，正面基本不见；双频GPS定位这个和小米8一样，感觉就像炒作，和普通区别不在；LINK TURBO用起来没感觉，WIFI信号不好时都差不多；液冷真的是没多大作用，开性能模式玩王者都是暖手宝；续航还可以，一盘25分钟王者（最高设置），耗电6%，帧数在57-61范围，多数在60，有时会突然触摸失控，不知是不是原来的钢化膜的问题不；差评是给荣耀销售模式的，PPT手机，而且没货还要搞预售，十多天才发货，好评是给京东客服的，服务能及时跟进，还送了2000京豆，还是京东的服务态度好。
买了个手机整整等了一礼拜，没货还抢购，然后一直拖着不发货，吊人胃口？
我能说就荣耀会吹牛吗？照相和狗屎一样，白平衡明显偏黄，细节连iPhone6S都不如。GPS差了几十米，带我兜了一圈又一圈。
东西这次送的有点慢，不知道是不是程序问题部分程序卡输入法，照相非常棒可以看我拍的样张非常好看，配置看个人爱好了，但是屏幕开弧半径偏大，四个角看视频有时候很别扭，强迫症最好别买，电池比我的小米8容量大但是不如小米8省电，有钱建议买mate20系列！
还没用到两个星期就卡顿几次了
华而不实，为所欲为。贵人贵己贵行业。
呵呵，真的是服气，买个带手机壳的套餐，回来手机壳和手机自带的一模一样，真是优秀，官方推荐必属精品?退货自己承担运费，真会玩
预售+抢购模式用得十分熟练，抢购之后还要等采购到货之后才会发货，其中时间因仓库地区不同又有区别。这年头耍猴都不用成本的，国产机耍猴是一个比一个秀。卡槽掉漆，而且拔出来的时候就是弯的，侧面看进去应该是主板比开孔低了一点导致后半截卡槽会弯了。说是最便宜的980，好歹也是小三千的机器，这做工何等敷衍。这大过年的，我也不想折腾换货了，给家里人用的，希望能耐用点，别再像之前两台荣耀一样，刚过保就坏。时间点掐得不要太准。
字体显示不好，发货真#慢
31号就收到货了，其它一切都好。今天才把出厂膜撕掉贴膜
才看到左边框中间有一粒灰尘粒，靠近边框，是在屏里面的。
不影响使用，就是挺明显的，给一星是希望华为品控能严谨些。
手机不行，有杂音，网速还慢
送的卡不能用，找个不下五个客服都到处推，#你妈，不能用就别送啊，玩呢？？垃圾手机，打着爱国的旗号，垃圾卖情怀，华为就是垃圾
第一次在京东买手机，但是是一次感觉非常不好的购物，从广州到福州居然用了一个星期，第4天的时候催单一次，说有人会回电，但是无人理睬；第5天的时候又催单一次，还是无人理睬；第6天终于发货了，第7天到了&hellip;&hellip;真是很想知道前面几天你们在干吗，你们的客服在干吗。而且京东小气到连个金刚屏或者什么膜的都不送，如果早知道这么小气我也可以早做准备 但是一个星期后收到手机想再买的时候所有的快递都停运了&hellip;&hellip;好吧，以后不会再来京东买东西了，体验太差了
买完过了几天，开始买手机送赠品了，真呵呵了。手机还不错，刚买完搞活动这不是找差评吗？
太差了，寄过来你的少配件，客户还说少配件是官方标配，108个差评
手机还可以，but居然晚了快一个星期才送过来，#快递
我真的不想说了。问题重重，怎么不让发视频给大家看看。在一个~界面里听着语音，然后另外一个人发来~，新的~中断了语音，不再播放，然后再从新点原~的语音就变成鬼一样的播放声音，好像听筒坏了。已经重启两次了。听着音乐来来~，音乐也会中断。真绝了。出厂检查了没有？愤怒
去年年前抢到的，到手就过年了，屏幕有个不是很明显的坏点，就想将就着用吧，可是现在那个坏点越来越明显了，好后悔啊，过了换机时间了，
一个星都不想给，22号抢货，26号发货，服务态度极差，订单上明明有暂时补贴的贴膜，结果发过来只有一个手机，问客服客服说没有补贴，没有为什么在订单里有一个这样的订单，打开手机还没有用，就被滑的屏幕这样，下面都是截图，亲人们慎重考虑，再也不会选择这样的货
坑坑坑坑坑坑坑洼洼坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑拜拜咯您内
苦等11天终于收到货了。手机是真香，屏幕底端发黑和相机周围发黄，看来是同病，反正也不影响使用，我也不在意了。但是这个营销模式真的真的真的#人。必须差评。
手机只用了一天，用起来感觉手机没的说，精品，但是出厂手机膜贴歪了，无伤大雅，京东快递隔天到，也没的说，问题就是三号抢到了，九号晚上才发货，感觉太过分了，客服也不解决问题，问客服，客服就是说13号之后有货，没有办法，一直投诉，九号才给发出来，也不知道是有货了，还是因为投诉的原因。可以接受没有货预订，但是交了全款不给发货，还继续开售，接受不了，如果所有人都不发货也行，但是同一批买的，有的发有的不发，按地区仓库采购，按地区发货，那你说什么按付款顺序？感觉就是京东配合荣耀在耍猴，没有货还一批一批的卖？
我就想知道知道，第一次充电我都不碰手机，充电器热的烫手是什么鬼？第一次开启显示1月16号手机就被人用过了，里面一堆已经被下载玩的软件？
差评，这手机拿在手里没用多久声音就沙哑了，而且音量也变小了，无语，客服也不行，问客服都不回答我，没理我，服务态度也不行
发了好多消息给客服都没人回，好差的服务态度
~无法登陆，一直卡在那，好几次了，退出重登也不行
搞饥饿营销把戏差评，手机使用了一般般吧，也没有快到哪里去
本来本来是零星的，但是平台0分没法给。手机噱头很火爆，抢了2周，15好抢成功，20干上班拿到货，那个渣啊！首先华为的linkturb技术吧，真的是都卡出翔了，使用了N多流量，真的是摆设。再说说4800的imx586吧，实际差imx363太远了！！！再就是智能生命体比小爱同学差N多，简直就是个#！！！！！！！#荣耀！！！
下订单的时候 明明看到有送50块钱话费京粉卡  完成了 却没有
本人不黑任何手机买了一个月从另一个手机把所有的东西克隆过来的在~里查找群聊天记录里点击后得反应2秒才显示出来说的加强信号什么的也只是噱头而已没觉得比那个V9好多少奔着980买的没曾想呵呵了
差评 没有原装耳机 没有原装耳机 没有原装耳机 也不提醒购买  信任危机 再也不买华为 功能还没有使用
不是很理想，拍照很垃圾，完全很失望。续航也不行啊。失望购物体验
说真的别买了，只要用一个月左右就出现问题。正好退换货服务15天之后。我这就用了28天，我是一直宅在家里的，手机就是用来看小说，发~，游戏也不怎么玩。结果就花屏了。说明质量不行，就是支持国货，你也不能拿个破玩意当宝卖呀。三千块的东西不到一个月，就要去维修，你说等一年保质期过了，就开始收费维修了。我去维修站的时候十几个人，也是这个问题。要不是退货期已经过了，我真不想用。
发货速度慢，说13号发货，一直没发，客服承诺会回电，也一直不回电，3号的货还没发，8号又开预售了，15号竟然又开售了，是不是想钱想疯了，最后我要回家了，等不了了，逼出大招了，京东下午发货。还有，有些喷子别傻不**，买华为绑个爱国情怀，反感。买什么手机关喷子毛事。
一月一号收到货用了快两个星期！来谈谈自己的使用体验吧！首先来说说传说中的后置4800万摄像头真的太强大拍出来的照片感觉还不如千元机！真的狠失望！颜色失真不说一放大还是会花！还没有光学防抖！拍完以后得保持半天不然出来的照片不堪入目！那个深感镜头没发现他有什么用处！再来说说屏幕吧！有时候会有断触尤其王者荣耀！有时候双击屏幕截屏敲半天屏幕逗没反应！打游戏加载太慢！尤其是吃鸡加载半天才能登录游戏！登录游戏以后开始游戏经常是别人都进去了听见脚步声了这边还在加载！不知道都这样还是我这个这样！再就是扬声器声音有点小！传说中的人工智能助手yoyo也不球形！狠辣鸡感觉跟siri差太远了！其他的倒还凑活！本来想申请售后得！但是一看好多之前买的还没发货又怕它把其他人退的手机再发给我！思前想后还是忍了吧！就这么凑活用吧！要是对拍照跟打游戏要求狠~还是不要买了！这手机拍照真的狠差劲！唯一感觉好的也就是发热控制的比较好了！
手机挺好 没啥毛病 这一颗星给华为  现在用的v10印象很好 所以给老爸买这v20  等货等的很心塞啊 华为商城京东商城都是一个样的都玩抢购预售 我是03抢购的 10号发来了 这学谁家的饥饿营销 要不是老爸看中了 我这急脾气还真等不了 等到花都谢了 第二批的没发完就第三批开始抢购 钱都付了 没有货还不断抛出抢购活动 让人等7-10天 单方面的耍流氓 没收货我就已经准备好了差评  这差评不给手机不给京东 就给这该死的营销方式
买款手机 耳机还需要自行购买 我不大明白这算什么 以后不会为了支持国货买华为了 乖乖用苹果了 愤青勿喷 个人感受
体验差的很，建议去实体店买吧，第一个玩游戏有问题，我退了，又拍了一个，第二个还是同样的问题，这次又说和游戏不兼容，没见过哪个手机出现过这样的问题，画面出屏幕了，没那技术非要学人家做全屏手机，后来说系统更新可能就好了，好我将就用吧，用着用着耳机槽又出问题，插耳机有滴滴的声音，问客服磨磨唧唧，回复的太慢，好我认了，京东越来越差了，使用体验差的很，最差的一次
这手机是真的渣，网络一点都不好，我在市中心都卡的死，就用了两天，内存从使用12个G直接变成了29.8个G了，我**也没安装什么软件，还有手机一开箱开机里面就已经安装了很对垃圾软件，也是无语?，唉，退货不让退，被骗了。
我买了不就就#机了？摁任何键都没有反应，华为要是这个质量以后也不会再买了，现在大年初三，到手了一块砖头？
说是说抢购，其实还要等。催客服，客服也只会推！不过说来也巧，本来想买其他牌子的，上京东一看，几分钟前就已出仓！等待发货的时间是8天半！0体验
差差，第一台机出现2个亮点，换机第二台又有一个坏点，能有好机？
买了刚半个月就搞赠品 差评
快充很慢啊，1小时才充50%
屏幕太辣眼睛  退了
手机一般，快递员服务太差，，东西到了不通知，差评
一星是给物流的，经常送错镇区。注意不仅仅是送错地址哟
手机用着没的说，挺好用的。但是不支持消息快捷回复，玩游戏别人发消息不能像小米魅族那样让qq和~悬浮在游戏上面。但是这个发货速度必须被喷，实力耍猴。估计还有一大堆人付款没货，
等了十几天才发货，没货搞啥抢购啊，分明就是耍猴?
差评！12.20付定金，1月5日才收到货，中间经过反复N多次的催促，京东违背发货时间承诺且一再忽悠客户，在没有库存的情况下还敢进行销售，简直是#商家！所谓的电话专员服务更是扯淡！如果有0星，一定全部0星！
**商店，骗钱的。希望大家不要相信这家店。买了东西，收不到货的。我买了两部，一部都没收到。
手机总体体验不错，一星是给荣耀这种营销模式。
发票没有。问客服没人理。差评
才买几天，赠品这么多，也不给补发，给个差评吧
手机人脸识别反应，速度很慢，有时候根本识别不了，你要吗？还没有用，莫名其妙的手机屏都烂了
手机反应速度还可以，屏幕是我用过手机里面最垃圾的屏幕了，3000块钱的机子配这么差的屏幕也就华为能干的出来，看了眼睛很不舒服，分辨率都是假的一样，发货速度不是一般的慢3抢的15号才收到货，没有货就别卖啊催了好多次才15号收到的，太对不起消费者了
从18年12.28开始抢，到19年1月22号抢到，好几天不发货，说没货。还发信息说2.1后有货再发货。也不知道是不是一直催的原因终于收到了，不过手机体验极差游戏画面颜色看着眼睛贼难受，像素也不怎么样。内存只有3.07
大家注意了，赠品有限，到你永远是送完的了！！没赠品了还不把活动撤销，还挂着套路人！
手机才拿到手刚用反挺流畅，要用段时间才知道好不好，给差评原因是快递员放了我两次飞机，第一次说送来给我，等到16点10分再打电话过去居然说下班了，明天早上9点前送到，居然到14点20才送到，一点诚信都没有！
自己看吧，买到就是坏的，拿到右上角外屏有个缺缺，我以为是原装钢化膜的问题，没太在意，结果是外屏坏了，才买两天，也不说换一个，也不说咋处理，互相推脱，服务就是这个样子。而且拿到手机的时候，膜都是脏的，我预订了因为时间比较久，我催的比较紧，结果中途发过来，以次充好，大概就是这个样子，希望你们能给我一个满意的回复，谢谢
还算可以吧，方正该没啥大问题
1月22日全额付款却迟迟不发货，期间催了好多次无效，好不容易发货了，到了附近站点后却一直不派送。忍不住打电话联系快递站点说自己去自提，结果到了站点后，快递员却不理我了，说货太多没空找，白跑一趟，各种心酸已经不想说了！缺点：不管是用听筒还是用扬声器播放音乐，整个手机后壳那里都会有震动感，特别是指纹模块周围，去花粉俱乐部也有人反馈这个问题，但没有合理的解释。声音越大震动感越明显，用这么久手机还是第一次遇到这种情况，问客服是啥原因只会推脱。(PS：用了半个多月后，扬声器播放语音时居然出现杂音了，质量堪忧)输入法语音打字和V幸发语音时，前面一秒左右总是录漏了，之前买的荣耀8X是这样，V20还是这样，~一搜&ldquo;荣耀V20的V幸录音延迟&rdquo;，发现很早之前的手机型号就存在这个问题了，也有人反馈过这个问题，现在的机型还有，估计是遗传的通病了，用其他牌子的手机不会这样。耗电挺快的，待机2个小时，不见5%的电量了。至于拍照，如果你是摄影爱好者，4800万像素只是个噱头，拍照效果真心不咋滴，TOF立体声感镜头不参与成像，实际跟单摄没区别。屏幕四周确实是有黑色阴影，还有摄像头的位置也有黑影+发黄！
手机总体来说还是不错的！
一星给京东！
发货时间太慢3号抢的，
好不容易15号到了，
结果手机有问题换货，
又等到22才拿到手机。
都差不多20天才拿到手机！
发货不是一般的慢
说实话这个4800万像素真的一般般！真的只是一个噱头而已！然后系统还是很流畅这个不错！我一直在用苹果手机！这是我第一台安卓手机！选择了荣耀！然后下定金气人的是没有货就不要搞预售！明显在忽悠人吗？
本来想退了买mate20结果，拿到手机后，打开一看我去！不换了！手机用了两天非常不错，无论手感还是颜值！！玩吃鸡居然把我玩的入戏了。但是客服从头到尾没搭理我，非常实用非常失望所以一颗星给客服！
手机直接送人了，近几年来见过的最垃圾屏幕，没有之一，漏光严重，色彩也差，买之前看中的是980的处理器，结果用着还没835的一加备用机流畅，真是服了
京东上买的正品行货没有纸质个人抬头发票，我也无语，这和~c店有什么区别？~c店没有提供发票还知道便宜一点，
为什么为什么为什么为什么买手机没有耳机，#！
玛德，这算不算欺骗消费者，在京东抢啊电话吧，用白条吧，还给我来个24个月分期，手续费就718.你们怎么不去抢啊
从3号下的单，13号才发货，打电话，催客服，后来才发货，手机刷~，看视频，好多都比较模糊，不知道是不是分辨率适配问题还原本就是这样，还有买回来就是4800万像素，没有升级，不知道是不是别人更换的手机。
差评给快递员，送货当天给快递员打电话，告诉我3.4点就能送到，五点多了没有送到，我打电话问今天还能送吗，不能就算了，又说能八点送过来，结果等到九点多还没送来，气的我打电话投诉才送过来，今天不能送就明天给我送也好，为什么说几点送不给送，一直拖到晚上投诉了才给送过来
才买俩天就有东西赠送了，等于俩天就亏了几百，一个字坑。手机还可以，玩游戏不卡
一星都不想给，花三千多买的垃圾，充电器头是坏的，还没有耳机，想买的擦亮眼睛吧
这手机关上屏幕，手机也发烫，打电话也是发烫，只有在打开超级省电的情况下温度才恢复正常，唯一值得赞的就是反应速度还算快，
敬请大家不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，没有带耳机
***名不虚传，卡针包装处有折痕，背部指纹识别处有轻微使用痕迹，失望！！
一?是给自营店的，没货搞抢购干嘛，3号抢到，13号才发货??，手机有点失望，做工差，屏幕四周边缘硌手，带上套好点。体验特不舒服，尤其是右边返回的时候，一分钱一分货，与mate20比细节上是要差点，可惜的是mate20屏幕显示字体让人难受
我是不是最晚收到第一批~手机的？手机屏保及手机壳都到了两天，今天才收到手机！2号的晒单奖品看来我是没戏了！京东这次不地道啊！你们是按照什么情况发货的？早付款晚付款都一样吗？郁闷差评！
这手机真是垃圾中的战斗机  还是等着买小米9
我买了20多天了，现在用了感觉很一般，屏幕不是很好，越用灵敏度越差，运行方面不是很差，但是比起我用过的华为10顶级配置的还是有很大差距，总体来说不推荐购买。毕竟我买的屏幕是个伤
垃圾，第一次在京东买手机，屏幕漏光。
手机一般，今天收到货，第二天就有新活动了，赠送充电宝跟蓝牙手机，跟客服沟通，不会补发赠品，也懒得退货了，这个价格浮动真是大，大家可要擦亮眼睛在买，京东真是越来越差劲，客服回复超级慢，不要买，不要买。不要买不要买不要买不要买，
买的时候说送电影票，但是买了之后联系客服却说什么都没有，呵呵哒
没有现货就不要搞抢购！直接预售这样让消费者花钱花的清楚，抢时候标注发货时间，玩呢？！京东你想不倒就别砸自己好不容易立起的发货快捷的牌坊！玩弄文字游戏最终是失去消费者的信赖！！这次消费有零星绝不一星！长点心！老刘退居二线你们就作吧！！自重！！！！！
不想说了，刚买不到一周，居然又送蓝牙又送充电宝。这也太过分了。
头一次买这么差的手机....拍照不清楚，打游戏好卡，后悔买了
物流跟蜗牛似的，手机还是激活过的
华为手机在东莞市里面还是2g，我先小米手机是4g，这个网络质量真的很差。后悔了
不知道怎么说好，这个配置的手机竟然拖屏？刷朋友圈往上刷屏幕竟然会向下反弹，充电的时候尤其明显，昨天入手的已经申请退货了。而且包装也太粗糙了
屏幕边缘有黑影，底部边框能跑马，漏光什么lcd通病不用说，介意慎买。
另外这差评主要给发货速度，辣鸡**没货预售什么
整体不错，但有个小问题，卡放在卡槽1，4g信号有点差，刷~都有点卡，放卡槽2信号就好得很不知道什么问题
这是我第一次用华为手机，也是我第一次给差评，人生的第一次让我太失望了。


买V20感觉就是买了个980处理器，其他的都是免费赠送的。不说了我赶紧卖手机去呀
拍出来的照片不如1000块的手机。差评
手机为什么发烫？！
饥饿营销好玩 抢半个月
在京东自营上买的V20 拿到手后用了几天  感觉还行  就是屏幕下方两边有一点点影子  难道是传说中的绿屏现象  还是有眼花  总感觉有那么一点点不对
不懂刚出的新旗舰为啥要降价，送充电宝，一点尊严都没有，买了两个星期就整这处，比米9是差不少，确实是，建议大家买米9，
屏幕上有一个亮点，很难受。。。
东西收到了，使用起来确实很方便，都挺不错的，但是这个商家的态度是真的差，而且非常的不了解客户想要的是什么？还踢皮球一样的，在逗我们吗？没货就算了，让我们预约的时候干等着没货还不跟我们说什么意思？真的是想打零分了，无语了，从上一代的荣耀使用到现在一直，从最早的荣耀4x到，荣耀6x，荣耀9i，荣耀畅玩7c，再到现在的荣耀v20商品质量确实不错，但是服务态度真的是差。给差评，一直在推脱责任说他们不太清楚，要我找京东客服，头一次在京东商城的购物是这样的。。希望大家谨慎购买
为了让你们看得到，给个一星哈，手机不错啦，第一次用国产，（本人学生时代MOTO粉，HTCG2开始死忠火腿肠粉+索尼信仰粉，HTC@还没回归暂且算不是国产，索尼也守护了几年姨夫的信仰，索尼设计和质感甩苹果半条街，国产更没法比，就是不太好用是真的）PS：凡我喜欢的手机品牌都逃不过快要倒闭的结局，不要怪我哈说回V20，各方面都还可以的，屏幕刚开始可能是比例的关系，一直不习惯，终于在无理由退换期过了之后习惯了，980处理器确实有水平，彻底告别了被火龙821支配的恐惧，现在穷，不玩手机了，希望能耐用。V20很流畅，但是也跟安卓的进化进步有关系，自研CPU是我决定支持一下华为的理由，理性消费哈大伙（吹爱国很脑@残，国货要自强，产品不行卖情怀的已经死得太多了）这机子科技感不错，但是外观设计很村，用起来不错，但是UI很城乡气息。附拍照样片和还有此机无防抖的走动视频拍摄效果
屏幕底部有黑影，前置摄像头边缘发黄，接听电话手机后盖指纹传感器位置振动严重。。。快递包装拿到手，手机手机在里面晃荡。。。拍照效果真心一般。。。
手机还不错  差评给京东 又是预定又是交定金 结果拖了几天才发货 那我交定金的意义是什么 单方面约束消费者吗？
差，手机刚拿回来，玩个游戏就闪退好几次
本来怀着挺好的心情买这部手机的，可惜手机有些问题，先说手势截图问题，时好时坏，完全看手机的心情。再说开机问题，我开机需要好几分钟。最后说客服，都是机器人，没有一个人工客服在，这家店也算是看清了，不想搞得太麻烦，用了几天才评论的，大家掂量着买，建议去官网买
电池不耐用！不是很好！
质量非常差&hellip;滑屏不了  退货也不能退&hellip;大家小心点&hellip;如果你去买了  一定后悔的  我被骗了几千元就当是教训，希望大家不要跟我一样上当受骗。
卡槽是坏的，真的服气
手机很好！认真的
不建议入手，不怎么样，屏幕右上角总是失灵，全面屏优化做的很差。
这款手机买回来有点后悔，第一，刚拿到货第一次开机的时候很慢，第二，像素不好照相一点都不好看，第三，手机容易发烫玩没多久就发烫了 ，第四，拿货到现在才三天手机就卡机两次了一卡就是两分钟左右，第五，网络有点不好网速慢
在外出差包裹是代收的，今天打开包裹发现手机膜右上角是破损的，给客服反馈，客服说超过收货24小时不给予更换，可是破损是他们造成的这难道不能要求更换吗
屏幕里面有细微的二道划痕估计是在贴保鲜膜的时候弄得刚好我中奖了因为在外面也有一张出厂的膜所以细看看不出
说句实话这  手机没有宣传的那么好，刚买的首先游戏手感不好，屏幕没有amd屏幕好，在者，这手机玩**一会就发烫。烫的不行。真心一般。还有**售后也不说话。跟个哑巴似的
漏野货，谁买谁后悔，售后更垃圾，只向钱看齐，而不是为客户服务。
手通话质量差，对方经常无法听到声音，只能挂断重拨，手机有问题，能否换机
抢了六次才买到，为什么一颗星心里有点数，抢到了也不发货，硬是要催；手机是挺好的，但你这华为荣耀需要反省
刚买几天就送赠品，难受?
内心无法言语。
通话有杂音，影响接听，附近信号很好都会有杂音，经常一次通话有两三次这种情况，很糟糕，考虑换一个
手机本身很满意，不然的话就京东最近三次的服务，我一定退货了。买了京准达，结果还没配送就自己签收了，连快递员联系方式都没有。客服帮忙追，我忍了，不就是3块钱么，你不屑于挣我没话说。好不容易收到货，包装也被快递抠了洞，偷窥我买的东西，这毕竟是行业潜规则，我也决定忍了。因为，现在的京东已经跟前几年不一样了。京东，自动化物流系统很厉害，但管理真的不行。
首先机子分辨率不是那么高清，摄像头也没有写的4800万像素，前后都一样模糊不清。跟几百块手机没什么区别。手机盲目爱国跟风坑自己。苹果手机。还是比华为质量好。高清。我跟风买个结果很差。就是大没有一点优点。新手机充不进去电。电源链接没用。最基本的质量都无法保证。联系客服这种无法充电是普遍现象了。售后服务差。新手机玩了一次游戏出现卡机。安卓系统问题？所有配置都是虚假标识。没有达到详情页面介绍的那么好。建议大家慎重考虑。因为买了就不给退了。
在京东上买的最差的一次手机   手机有毛病  还不理人   真的无语了。。。再也不在这家店买手机了
优点：电池耐用，外观好看，拍照好！打游戏不卡！
缺点：屏幕显示不好，没有米九好，反应也没有米有9好，刚打开的软件过几分钟后再打开有的要重新开不像小米8放一天在开还在那！屏幕真的差评！要说优点就一个，电池耐用跟米9比！
手机不错，就是4G网太慢了，我是说在没无线网的情况下单用的4G网真的好慢，还没我两年前买的手机网速快。如果都是在有无线网的情况下使用还是很好的，要是基本不用无线网的话，最好还是考虑考虑。
总体来说用的感觉还是不错的，就是#我刚买两天才电池健康度就剩91%了??
用了快一个星期了，总体来说还不错，就是这两天~老是出现黑屏闪退的现象&hellip;&hellip;&hellip;
屏幕碎过只是盖板碎了，因为当时买的时候选择了碎屏套装然后打电话申请维修，维修后机子到手玩了一下午和备用机相比较手机明显被人动过手脚分辨率明显降低，气的我想打人！投诉售后服务！
盒子里面就没有气泡垫或者是泡沫垫 京东就这样发东西的吗
有没有搞错，这手机不是有游戏免打扰功能的吗？打游戏的时候来电话不受影响的吗？为什么我打游戏的时候突然来个电话就卡住不动了啊，能不能解释一下？
您没有填写内容，默认好评
不是8G的运行，怎么只有不到5G的啦？
第一次用荣耀也是最后一次，所谓的性价比只是用偷工减料堆出来的，问题一大堆，真的是失望，冲着华为的名声来的，哪知道这样让人失望。
这手机太次了，还不如荣耀V8，真鸡八上当了，盒子丢了，换不了，太差劲了手机，刚刚一天关二次机，差差差差差评
type c的手机配的充电宝是普通插头的充电宝，补差价想更换还不给换，
发货真是慢，有货也不发，就因为是低配的，要不是12315投诉了，要不然可能还得等个一周，就这样还等了两周，真是有史以来网购最最最垃圾的体验了，派专员过来调节有什么用呢，说的补偿京豆也没见到，反正就是差差差评。发货真是。。。。。。慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
我才买多久就降200？有时候屏幕不灵敏。点一下软件没反应，第二下才会启动软件。什么鬼。
买了才16天就降价了，还不能价保
就是一个包装盒，里面一个手机和充电线那些，没什么特别的。但是，没有什么优惠，连优惠券也没有用。
买了一个星期降价200？！！！？？
别的不说，收到货没半个月就降价了，客服说七天价保！买的时候~京东对比了好久，选了京东！京东价保七天，~易购15天！真后悔选京东！！！！！附跟*客服对话
***辣鸡手机刚买就减价两百。什么辣鸡手机，什么也不送，就送个垃圾壳。充电头还有数据线。保修也没有。而且还是2999早上一看。有减了两百块。流畅是流畅。就是有点坑。
买好，第2天就掉价，**。
京东真是越来越垃圾，服务越来越垃圾，水货也越来越多，买回来的新手机就是被别人用过的，售后也越来越垃圾，快递也越来越慢，还不送到家，要自提。产品是今天一个价明天一个价，还没价格保护，还不让退货，**是什么时候都可以退换货，京东迟早要倒闭，
3月23买的才半个月就降价200，差评不解释
机器各方面都挺好，但是买了10来天就降价200确实不爽，而且没有价格保护。很无语！！！差评就是给降价没有保护，别说什么赠品。再多赠品没有降价实惠！十来年在京东，真的越来越失望！！！
买完就降价，建议大家多看看价格再买。
有一说一，说有赠品也没用送，手机买了一个月不到降价，客服踢皮球的态度让人很不舒服，手机还行。
速度太慢，手机玩游戏很卡，拍照效果也不好，买回来死机好几次了，样子我不喜欢，体验最不好的一次购物，再也不来了
昨天刚买的2999现在卖2799这很尴尬，少了几百块我心疼。这！！！！！！
后面没有流光特效
好气哦，买个手机，盒子都被扔成那样了，唉 对这个商城越来越失望，尽量少来了，惹不起
充电器是坏的.~用了几星期发不了语音
差，，，，，，
手机手感还可以，但开箱后手机有两处划痕，背面全是指纹。至于客服嘛，一般般
太坑了，一点价格保护都没有，一天一个价格
刚买完就降价200 不保价 辣鸡
辣鸡，买了才三四天就降价.大家不要购买，客服这样推那样推。手机性能也就一般
手机背后有小点点，由于后背反光拍不出那些点点，同事在官网下单的就很好比较完美，而且还送了运动手环和红酒券，我在京东下单啥都没有送，就一裸机还有瑕疵，懒得折腾就将就用，大家还是再官网买靠谱点！
物流态度差东西乱丢 这是手机不是那些东西 这是贵重物品晓得吧 手机声音音质不好 游戏体验不好
买了不到1个月降价200元
刚买一个多星期，就降价200元，什么幌子耶
接收不了东西，什么鬼
刚买就降价200吗 这就是所谓的科技标杆吗 还不如等小米九呢
东西是正品不过我买的时候叫半天一点优惠都不给现在刚用不到2个星期你直接降价200？逗我玩呢？@的京东
差评，我的碎屏保套装呢？没有物件也就算了，连购买凭证都没有，还能在坑点吗？而且七八十公里好远啊，竟然要发四天才能收到
商品降价  不给价格保护   多花了200  以后还是少考虑京东吧  说是超过价保周期了
打刺激战场一小时耗电百分之15属于正常的吗？待机一夜掉两格电还好吧
垃圾，差评，区别对待客户，有非法集资的嫌疑，半个多月不发货，真是垃圾到家，体验极差！！！！快递员可以，服务好。一星都不想给
物流什么的，售前售后没问题，主要想吐槽这手机后台程序自动断网，怎么设置都不行，一查半年多前就有华为手机用户反馈过这个问题，至今没解决，后台挂游戏，老是被强制退出，#的一批
手机买了才十多天就降了两百块钱！这也太坑了吧？
手机不好用。设计有问题
华为分辨率真是差的一批，看个电视蓝光都是模糊的，吃鸡画质竟然最高才标准，说好的游戏手机呢？就这样？之前荣耀7刚出就买了，新手机斗个地主出牌竟然得三秒，这一次听朋友的说支持国货买了华为，一如既往的失望，就这还和人家苹果手机拼？拿什么拼？虽然我从来不买苹果，但是以为也绝对不会再买华为。
确实不如骁龙855
屏幕太差 阳光下亮度太低 看电影颗粒感严重 变形金刚4蓝光画质就这样？
相机就那样吧    其他用了再说
荣耀V20手机有致命的缺陷，即使厂家赠送屏幕保护膜以及手机壳，也解决不了他设计的缺陷，大家千万不要因为他华丽的外观以及定级的配置所迷惑了！刚买一天就从30公分滑落就造成整个触屏失灵了，整个手机都不能用了。你愿意花3000块钱买个豆腐回来吗，你愿意刚用一天就要去维修店维修吗，你愿意隔三差五就往~站跑吗，你愿意每天把手机捧在手心上没有意外滑落的情况吗？想当年，我买的千元手机手机外壳都摔分离了，手机屏也玩好无缺，直到用到手机因为电池原因而寿终正寝。但是现在的荣耀V20从30公分高度滑落，机壳以及屏保都玩好无缺，他自己的液晶显示屏已经坏了一个角，就造成整个手机触屏的瘫痪，完全不能使用，你愿意刚买的手机就这遭遇这么糟心的事情，你可以尽管尝试去购买，不过一个屏幕估计大几百块，维修几次还不如重新换一个新的。售后完全不解决，说不退不换，你不想用就放到一边跟他们没关系。奉劝大家购买之前想清楚，也希望大家把荣耀V20手机设计缺陷快速传播以免更多人上当受骗，遭受财产以及身心上的折磨！
京东手机开包装后屏幕上有手印，开机后安装软件特别多，不像是新手机，这次京东购物比较失望，退货京东找各种理由拒绝办理，现在京东服务越来越差了，还不可信。花新手机的钱买别人用过的二手手机，京东没有一点诚信以后大家在京东上买东西一定要慎重，现在实体店里价格比京东便宜还能看见手机，以后再也不会再京东上买东西了，图片后续补上啊，这1星是给快递员
买的时候是2999到了又看2799少了二百，而且没有耳机，良心何在
东西很棒从v10到v20买10天就降价有点#了
我给个中差评，拍照模糊，不清晰，比荣耀8都比不上。手机性能一般，没我想象中那么好。
大大的差评，首先是快递，给我送到药店让我自取，我去了说快递找不到了，我又回家联系了快递员，快递员联系又联系我去另外一个地方，然后拿到的快递明显是**过重新封了一下。 说说手机，广告里是v型背部纹理，我的是光滑的，找客服咨询，态度极差，推卸让我找京东客服，很不满意的
4.4日下的单，4.8日就来个所谓的秒杀，直降100元，还不让价格保护，不退货了，直接给个差评
拆开一看，屏幕一侧缝隙很大，这是为了出货赶工放弃最基本的质量保证吗？
对于这样的高端机出现如此低劣的质量问题，真的很失望，一直是荣耀的追随者。
京东售后处理速度很快，审核后很快退款到账。
摄像头在一边，自拍不好拍，，， ???
昨天刚买今天就降价了200元。。
坑的实在???
您的好评正在采购中，请您耐心等待！
买完第三天收到，问客服啥一问三不知，系统和小米没有办法比.太不方便了双开应用，只能QQ和~.#系统.不能音量键唤醒，没有双击唤醒，没有手机拿起唤醒，没有传送门，系统做的不够人性化，和小米没有办法比，系统设置太单一，不够细，人机交互差，我们都愿意支持国货，反应没有地方理会，用户体验才是核心，公司高高在上，会寒了我们心，最后只能无奈离开了&hellip;
4月1号买的手机，刚买七天京东就降价二百块钱，这不@吗？找客服人员说没法保价退款！可是订单最后完结时间是4月7号才完成整个订单！现在京东管理层真的混乱！服务质量越来越差！#你怎么对得起我们这些老用户，老粉丝啊！
@的京东刚买了不到一周就降了200块钱，联系客服保价，结果跟我说多的200块钱是囎品的钱，我第一次听说赠品是花钱买的，隐形消费坑消费者我也是醉了
刚买就降价了，价格保护因为过了几个小时就不行了，降价了应该给消费者短信或邮件通知，我们是有知情权，京东作为知名电商应该有责任和义务保护消费者的知情权。
手机都挺好 就是刚买几天就降价  不爽！
服务0分，大家千万别买，质量差，今天刚收到货，就降价200元，还不退差价，也不退货，送的什么垃圾东西，以后再也不会来这里买了。手机不是正品
降价太快  其它都行  就是拍照真不清楚  手机老婆用的  不知道是手机不行  还是没有设置好
差评，买了没几天就降200，大家别上当了，说不定过几天还得降几百
正常使用没多久，边上的屏幕就破了5个地方
为什么一用~软件没一会就自动重启？差评
没耳机，不符合逻辑
刚刚买了，没有一个星期，便宜了200，很生气
摄像头里这么大一粒灰尘，客服居然说没看到，才到手一小时就让我去售后检测。。。
购买日为3月24号，手机第二天收到的，刚买没两天看这部手机优惠100，没在意，可是4月8号晚看手机降价200元，联系客服，客服9188号今天回答感觉像机器人，回答很机械，客服告知就7天保值期，不能申请，正好两周就遇到这问题，让人感觉无语，这是在京东买的第四次手机了，下次估计不会在京东买电子商品了，还是实体店保值把握点
刚买完就降价。
买完没2天，又降价，这速度也太快了。
感觉被人用过，后面贴膜有气泡还有点脏，一下子就心情不好了，其他的也没试，不知道怎么样，所以就直接退了，希望赶紧处理一下&hellip;&hellip;
别人退款的手机    卖给我看看吧    我在手机里看到的残留视屏都没清理干净
去官网买吧比京东便宜赠品还多，这京粉卡有毛用，
用了一天不到  屏显就出问题了   请问京东质量能不能提高一些
3号付款，承诺13号发货。16号上午问客服何时发货？回答最晚22号发货。是抢购？还是预售？是骗？客服满嘴毫无诚意特定词语道歉。我传两张客服的回复你们看看，这还是人干的是吗？这是道歉吗？这是赤裸裸的羞辱顾客。顾客惹不起你京东，你家太牛了。想发货就发，不想发就不发，你小顾客能咋地？我还编词羞辱你！京东真牛啊！终于领教了啥叫生吃！硬骗！京东你好牛啊！！！！我一生老实巴交，我花钱买你家东西，没有乞讨啊，干嘛啊？这么欺负人！！！
刚买两天降价200 手机一般。电池也没想象的那么好用。王者荣耀很多时候135贞
@人了买的时候什么都不送20天后耳机钢化膜都送还便宜了
差评，一星都不想给，连着买了两个手机，苹果x刚买完第二天降价200元，这个荣耀半个月降价200元，不要在京东买了，一点都不保值，要我谅解谁来谅解我们消费者呢
说实在的，一星都不想给，打电话的时候老是会亮屏，把手机弄成静音，开蓝牙，开手电筒，断开通话。。。。。。手机的基本功能就是通话，通话都做不好，华为还做个屁的手机！
买完不到一个月就降价，还没有价保，表示不能接受
刚买完就降价，心里很是不爽，找客服也没用，服务太差了
指关节不是很灵敏，建议不要买了吧，可以考虑考虑p30了，拍照还是不错的，还有掉价真快！
真的是辣鸡，充电线用了一周就出了问题，客服服务极其敷衍，再也不买你家的东西了。
客服回答敷衍，最关键是别人买送耳机充电宝之类的，我买却没有，而且我说你这么敷衍真是差评，客服竟然说，好的，你差评吧，不怕，买的人多，真的让我很生气，买手机果然还是到店里买好，??????
买了没几天就降价了  心里不舒服  外放音质太差  刺耳
屏幕分辨率太低
看到降价到2899就买了，刚买完还没拆封就又降价了
手机用了9天左右，发现手机前置摄像头水蒸气了。以为过2天会散掉，结果越来越多。
新机里面自带了很多压缩包，我想问这些是正常的吗？还是说我买到了二手机？而且摄像头周围确实发暗啊
直接贴在我的手机后壳上 真棒。。
太差劲了，第二天就开始无响应，只打开了王者荣耀！手感也不怎么样！还不如我的r15呢，玩王者荣耀就没卡成这样过！一星都不想给&hellip;有阴影了，以后不会再买华为的手机了
掉价真#申请还没用谁天天盯着价格看？机器没问题京东服务不好谢谢
为什么我的手机在玩游戏时，来电铃声不响，只有游戏的声音,外响声音时大时小，水货的狠，国货质量还是不行啊，售后也比不上X米
一个月不到，就便宜两百块，这个手机是有多差。
不到一个月就降价了
换了一次货了但都是相同的问题，屏幕边框溢胶掉漆太严重了
不换了，怕越换越差，再者时间太长了，换一次一个星期，就这样吧
在京东买了几年东西，第1次差评。刚过价保期就降100，简直是套路套路。
全面屏手机一点不好用，看个小说回QQ都要把窗口关了后才能回，又要重新找页码
降价速度也太快了吧
反应迟钝，屏幕有时卡顿无反应。
官方标配是什么?不是搭配一充一耳机吗，买了那么多个手机第一次听说手机不搭配耳机的，不搭配也不见标明。是拿出来另外卖吧?坑货。无语O__O&quot;&hellip;
什么垃圾手机，买了之后插上耳机没声音，以为只支持华为的耳机，后来专门买了一个华为的耳机，插上还是没声音，气死我了，在网上搜了下，荣耀V20手机毛病太多，不建议大家购买
我晕，买手机都没有耳机的，第一次买手机不配耳机的，哎，不过还是支持华为，支持国产
感觉太差了，卡得要死，怀疑是假的
用了一段时间，不给五星是有原因的，相机也就那样吧，玩游戏倒是不卡   电池续航也就一天，   还有，买完第二天就降价    什么鬼     应该是营销手段吧         机子到没什么问题        总得来说  挺好    就是不开心 ??????
刚到货就降价，#
华为手机只能买mate或p系列，荣耀系列阉割的太厉害，空有980处理器，新买的v20在办公室里或家里，移动卡只能打电话，4g网络没信号。在外面没问题，华为呀，越来越飘了。
严重差评，买了刚好过了一个星期就降价200。
感觉是二手翻新的，不建议购买差评，特别不好的体验
手机用着就那个吧，功能也总不上，不爱玩游戏的，千元机都比这性价比好。最主要一点，降价真快，半月不到降200。过了一周还不能申请价格保护。
作为一个花粉买了这款荣耀v20，建议各位别买这款底部漏光用了不到两个月就漏光了，而且还降价了   很不能接受   问了售后还是客服说底部漏光不影响使用所以是不给你修的   ，但是外观还是不错的   手感也很不错。用起来也很流畅    刚刚买的时候说是游戏手机  现在怎么变成了胡歌同款？？？？？？
第一次买华为手机很伤心，什么赠品部没有？
刚买就降价，给个福利不？
手机各项功能都还好，为什么差评，我刚买一星期居然就降价了！
买了这么多电子产品，以为不会遇到什么质量问题。万万没想到使用会卡屏，声音还会卡带，本想换货可惜凭证丢了，哎！！！
不知道#！还没有过7天就降价！还不能保价！说什么套餐！就一起买了个钢化膜！我还是会员！什么服务！真是的！我在京东上买了好几个手机了！这次我失望了，下次也不买了！会员也停掉吧！！京东伤人心了！
说有赠品，结果都没有，也不给
买完就降价了，价保7天，有意思吗？买了不到一个月就降200。真的太坑了！！！
还好吧，唯一不方便的就是指纹在背后面，用起来不方便，要拿起手机才能解锁，平时想看个信息，都要拿起手机才行，指纹解锁在前面方便多了。
买了第二天就降价，非常不愉快
无语，两个星期降了200，且不给我价格保护
物流有点慢前面界面显示第二天到结果五天 3000买的手机几天后俩千八 手机还凑合吧 电池很经用 一局王者四 五的样子
本来挺好的，但是发现文件夹里有个09年的视频，瞬间很不爽，什么情况？客服能解释一下么？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
外形款式一般，以前也用的荣耀系列，感觉有点厚，评论区都说有赠品，没有赠品
***刚买就掉价
一星给处理器。
系统不好用，绑定软件太多，各种权限各种后台运行，给我一种这手机我没法调的感觉。
因为是精挑细选的，且发货地点与收货地点仅几十公里，所以商品本身无毛病，发货速度无毛病有毛病的是下单购机时的赠品没有啦。下单后在订单页面没有看到赠品订单，回到商品介绍页面依然显示购机赠品，我就弄了个电脑截屏{见图1}。因为是习惯京东，所以华为官网只是看了看，没有在华为官网下单，要知道华微官网的赠品更为丰厚[见图2]。因此，本人保留对本次京东购机订单赠品的追索权。
卖了就降价，狂降两百，#
充电好慢啊！！充三个小时都充不满！不是说快充的吗？？
才买几天就降价，不开心了
买个手机里面连耳机都没的？
真的不行，用了十几天就反应迟钝了，感觉像二手的一样
态度，态度，态度，客服就#一啥比，个别的，得换客服了
手机后盖裂缝很明显，，刚买一个星期就降200，还不给退货，手机有轻微发烫。手机有点厚。手感不好，不建议买，感觉像二手的一样，，后盖玻璃有轻微划痕，！！！！差得很，
刚到手第一天居然玩游戏发烫，还是非常烫那种
卡槽断了，可以看图，你没看错卡槽就是断了，因为是新手机我也没很用力结果就断了真的是溜，要不是最低给一星，我都不想给，本来还挺满意v20的也是荣耀的老粉了真的是无语了
玩王者荣耀掉帧  体验很不舒服
购物体验极差，买完第三天就降价，申请售后说我第八天提交的差价，处理不了。什么逻辑。跟售后沟通就跟机器人说话一样。还京东自营，**吧。
去别的店买吧！京东的什么都没有送！只有一个充电器！耳机都没有
才三天屏幕就出现一条黑线
拍照不怎么样，我用的vivox9前置摄像头才1600万像
素，拍照都比这个两千多像素的好看多了。而且买了才一个月都没到就降价了几百快。而且签收都没有超过30天申请价格保护还不能通过。电池耗电也不是很好。
用了10天才来评价
发现玩王者荣耀老是网络卡
3黑的同一个无线
用电信的网络也会出现这种情况
只有，充电器手机，没有送任何东西，我很不满意
才买不到10天就降价200，还不给价格保护，我能说脏话吗？
才买了一个月就降了两百！
9012了买手机居然不送耳机   送给爸爸的居然这样骚操作
机子有卡顿现象，开启按键振动虚拟键会出现间断性振动失灵，听说会有前置摄像头边缘发黄的情况，暂时还没碰到。连接车载自动调出华为音乐，400后台核实解决也没能解决，只让每次自动调出在关闭，醉了。后来还是自己把华为音乐所有的权限关闭了，才不会自动开启。总体还行，毕竟用了这么多年的华为了
第三天碎屏了！！！！！！！！！！！！！！
收到一周暂时还没出现大的故障.等追评吧&mdash;&mdash;

标配的水晶壳太滑了，屏幕很容易碎...

买完才几天就降价200块，申请价格保护被拒，差评给京东！
唉，屏幕问题大，前摄周围发黄，整块屏幕边上有阴影，这个体验比我之前用的三星和oppo都差。高配cpu有啥用呢？
体验体验体验！
市面上大家都对华为评价高，实际用了之后的体验不如oppo！
手机的外观设计也是奇葩，当时就是冲着牌子和电池容量买的，唉。
手机有时打字都点不出来，害我经常打出错字，玩游戏也不行，
玩刺激战场进入游戏挺清晰的，但主页人物跟打了马赛克似的，刚到手手机网络极差，现在好了，等以后用用在看给不给五星吧
昨天买的！今天就掉价了
100
刚买回来就降价200 ，手机怎么样我不说了，这个也太气了
手机很差劲，不建议购买，价格有问题，不到一周降价200，建议大家慎重购买，外壳很难看，手机偏重
手机触屏有时候不灵！
盒子有破损，三月二十八中午十二点拿到手机，保修时间却是到2020年三月二十五，我能说这是二手的吗？
发票类型开错了，联系无人处理，另外，发货地址也不对
买的时候什么赠品都没有 说是出厂就没有       现在怎么就有了？
手机还行，物流也可以，售后服务和京东客服不咋地，什么老会员不如新会员，不赠送耳机赠品，商家推京东客服，京东客服推商家，唉，现在的京东不如以前，顾客成孙子了
电话不怎么样，信号非常差，通话不畅，毛病多
买两天就降价了，说有赠品不给退差价，特别不好的用户体验，希望能加强用户体验
屏幕灵敏度不好要点几次才可以垃圾
不到一个月就接电话没声音，还每天都卡屏，连~都用不了，不是我黑，这是我老婆的第二部华为手机了，居然出这种问题，京东你们还是自己出来解释吧！
有点差 才用一个月有点小卡了
说好的送蓝牙音箱，收货缺发现没有。其他都好。
骗人的，什么都没送
这手机图片显示是这种像素块，一会儿好一会儿坏的，我后悔买了，
打一星是因为没有负分！我想安卓手机在规范应用市场之前我是不会用的，手机送人的！巨特么难用，应用权限关不掉！官方应用卸载不掉！权限管理里竟然没有列出来实际有的权限，妈的！真@#
手机收到第一天就出现花屏，估计普遍问题，还好退货很快
看视频明显模糊，不知道为啥，网上很多人也这样
卡得要死，~聊天出现两个键盘，还会卡死，录像录着录着就死机了，#，你觉得这值得深思一下这个问题不？我用了四个华为的机器了，虽然有这种问题，至少一个手机我用了一两年了才出现偶尔的卡顿，但是你这个新手机才买不到五天就出现这种严重的质量问题，真的失望
差评，出现闪屏，这才三天。以后不相信了
赠品给我的感觉不错，但是京粉卡没什么用，v20的亮度调节问题我是真搞不懂，除了看视频根本调不到最高亮度，不知道是不是我中了奖，买完两周就降价200，价保不了，真是无语
七天就不保价了？真坑！我才买半个月就降价两百！果然还是没有华为好！
拿到手开箱就看到这个，虽然目前手机用着没啥毛病，毕竟一天都不到，可是开箱看到这个，心里莫名的就有点烦躁，我也是用了几个华为的老用户，更是京东的老会员，就这么对待我们的么？如果不是没手机急着用，我保证退货还要投诉的。
~强制不动，速度一般啊
有遐思，前置摄像头漏网光，拍照边边会散光。过了返换期，老爸拿去华为指定的维修点，说只能折屏修，要是屏碎了，自己承担一半费用。因为是直接寄给老爸的，他没有看出这样的问题。清明回家，我一眼就看出来。老人说不影响正常使用，将就着用吧！就像老人家身体，也是各种毛病，整体没事就好。失望吖！
过年时预订，等了好久没有等到。本来不想买这款了，可是我，不喜欢刘海和水滴屏，没办法只有这款了，不过手机还是挺不错的。
我买了两天降了一百，过两天又降一百，今天想起来问问客服这样的情况怎么处理，京东是这样处理的，我没时间天天看看我买的东西降价了没有，你们可以在我买七天后降价。这样的事实在是让人#。以后京东不会再收到我的好评，所有商品无论好坏我都会把这记录发出来，看看京东到底什么态度。
一大堆广告，体验很差。每次锁屏开屏都有广告。
才买几天就降价二百，真是够了。小米弄个米粉节，你弄个宠粉节，呵呵。
差评，来的手机，没有包装，没有****，连个袋子都没有
无论在做工还是体验上！v20确实让很失望了！除了电池与全面屏外！找不着其他亮点！荣耀还是需要继续努力！不然这是最后一次买荣耀手机！
买了不到一个月降价二百，差价不能补，难受。这款手机越用越难用！！！
太@啦，刚拿手机没多久就跌价啦！
手机拿回来我看~，总感觉不高清，模糊，看优酷视频调到流光1080+感觉还是不够高清，不知道啥情况，到网上一搜，原来是屏幕质量缩水，怪不得用感觉不对劲，对于喜欢刷~看电视的客户体验极差，想退
其他都好，就是前置摄像头是偏的，视频的时候人像都不正，唯一的缺点，也是致命缺点！
呵呵，第一次收到有痕迹的机子，说超过24小时不给退了，我也没看见哪里有写呀
V20打电话不会自动息屏，经常误触，怎么办，售后能帮忙给解决吗？打电话一个打开个app，一会手电筒亮了，超级烦，真是一个基本通话功能都没有做到位的手机，其他都是浮云
买了两个月降了三百块！真**！早知道价格降的这么快就买苹果手机了！
包裹都不见了  处理结果等不出来
非常辣鸡，非常气愤，买了不到十天就降价了三百多，客服以有赠品为理由不给价保，多花了冤枉钱，垃圾东
买完就降价，你是来玩我吗，害的我亏50元，严重不开心
多给一颗星我都不愿意，不仅掉价而且还没有耳机，我后来给我妹妹在实体店买了同款，，不仅价格一样，盒子里还有耳机，还送了小东西，但是这家店这里没有，搞不懂你们把耳机扣下去，自己家卖嘛？
为什么没有耳机呢？
买了才1周多几天，就降价，还没办法申请任何补偿
真的不怎么样，用了很多天发现音质一般，声音小。
才买了一个月不到就音量键失灵了
刚买不久就降价200，表示不服！
商家不行，下单有赠品，收到货后没有，想买换别家
这个店铺很坑，啥都没有送，后面该说这是减价不送东西，我买的时候就写着送东西，服务态度也不好！
玩王者屏幕突然动不了，不是卡那种，跟客服说死活不理我，差评差评！！真的不行
我叫客服给我改个套餐，反正钱一样的，结果客服不肯，真##，那里买不是买，我这就去退货
差评，连个耳机都没有，其他店买一般都会送个耳机什么的，推销你们电话卡倒是很积极！以后坚决不上这儿买东西了....
买几天就降几百块卖什么东西
刚买两天降价两百#嘛糊弄人
我才买10天左右就降价？？？你在搞笑！！！
质量没保障，前一个月还不明显，就总是卡一下，用了一个月后，不插耳机就没有声音，还卡得起飞，建议大家慎重
不知道是运气不好还是怎么回事。刚买几天听歌就有杂音，戴上耳机有，声音关小还有。第一次买华为，出现这种情况心里很不是滋味
运行速度还可以.电池不太给力充满电玩游戏差不多一上午就没电了.物流不错.挺快.但是京东送的京粉卡有点扫兴.明明已经申请成功了结果等了好几天没反应说我没申请.客服也是懵逼嘛也不懂.像素4800万跟800万没啥区别.总体来讲3000块钱不太值！
手机不错，就是买了刚过几天，结果就降了200，真的好尴尬，最绝的是带套装买了手机壳和钢化膜不能保价
哎！V20有6.4英寸吗？宽度比V10还小！只是高度比V10高而已！我深表怀疑这V20屏幕真的有6.4英寸吗？人家V10才6英寸阿！怎么此它小呢？如果是！那真是太扯蛋了！这屏幕@阿！这手机我只对屏幕小特别不满意！其实还在验证中！
用了一个月吧，就出现黑屏和死机现象了！
手机买了不到一个月，屏幕角碎了，去实体店售后，经检测，手机内外屏不是原出厂设置的，我也无语了，问京东自营店，没人回复，问京东客服，说就不存在假冒伪劣商品，我找哪个说理去，我也不会没事，一个月之内闲着没事去换两次屏吧
特牛，大牛啊，刚买完了就降价，联系客服就跟你打马虎眼，不接你话茬。。。。。领教了
买完几天就降价了200多
用了不到一个月，手机发烫，烫的手都拿不了，还会卡顿，用着用着就卡了
刚买就降价&hellip;
买了一个星期就降了200
不好用，手机刚买不久久降价了二百，买亏了，好坑啊，
首先说手机总体问题不大，使用半个月没有太大明显问题，只有屏幕分辨率尺寸的原因，存在屏幕右下角或者左下角存在黑边问题。在光线充足的情况下，屏幕字体从黑色会明显发生变色。拍照效果如图所示。其次购买半个月手机就降了200元，根据规定，申请价保是7天，那我只能说商家这波操作是真的秀，我的运气是真的差。一直用京东荣耀专柜购买手机，这次可以算是比较差劲的一次，希望后来购买同款手机的朋友可以看到我的评论。引以为戒。
从v8，v10到v20全部入手，总结3台手机，v8最经典耐摔，v10交互和信号最好，那么作为3台中最贵的一台v20，却集合了v8和v10的所有缺点，黑边大，边缘刮手，信号不稳到极点，系统bug多，，v20是我体验过同价位手机，手感和界面交互最差的一个，难怪我刚入手不久就要降价处理了，估计是第一批买的人体验过都不行，然后销量开始下滑，被逼降价处理，特别提醒一下，~充值羊城通会经常读卡失败，钉钉打卡定位不准！各位机友，v20看看就好了，别入手，真想入手的话，多出点钱入手p30吧
买完就降价！这就是你，京东！
我想差评这台手机很久了，刻意用了很久才来评论。这台手机外观中规中矩。差评点，1最受不了就是信号，真心的差，以前用魅族觉得魅族差，现在用这台简直差得无边，坐公交车都没信号。2  像素不是说4800万像素，怎么拍也没感觉测试的那么好看啊。3 面部解锁尿点，戴着眼镜录，摘了就不认识我了，哈哈。夜晚面部解锁几乎忽略，不用指望它能解锁成功。4 屏幕闪屏等问题。
手机信号差的一批，断断续续的总是断网。
服了，才没买多久就降价了，坑货，以后谁还敢买，
用了几天才来评论的，手机没问题，就是平台套路太深了，2999我用了自己的红包和优惠券，买下来2899
第二天降价到2799，价格保护，保护了一百块，还说以实付款为准，准你酿的头，老子的优惠券和京豆那？
一个星都不想给，买9天，降价200，问京东说过了保价期，调价的时候也没给我发消息啊
刺激战场玩久了为什么手机屏幕会出现问题？这才一个月？玩久了屏幕会不听指挥
不是不支持华为，买两次荣耀都跟垃圾一样，三千多游戏手机，玩游戏手感经常失灵
买后用着有一阵子了，打电话的时候贴耳朵熄屏几秒就又亮了，最近蓝牙老是自己打开，自己拿去检查说是感应器出了问题。。。。?
手机用着手感还可以，偶尔出现卡顿，有的程序退好多次才能退出，感觉不值那么多钱
手机不好，不去v9好，打算投诉了，触摸经常出问题，不反应，这次对华为失望了，拍照也比v9差
差评，手机到了直接放保安室，也不打电话！丢了怎么办，京东快递不行，建议以后不用京东快递。
不到一个月降价200  价格保护也申请不下来
垃圾。买了没几天就降价了。
真不怎么样，照相一点都不好，相机真是不满意。
有点贵，而且屏幕反应迟钝，WiFi总掉线，伤不起
网络怎么那么慢，，下个应用要两天？？
超级不满意，垃圾手机，特别是手机屏，相机，吹得好，4800万的像素，还不如vivo2000万的像素，屏幕对比度就是垃圾，玩十分钟游戏，就烫手。垃圾垃圾垃圾
一个星都不想给跟其他货一起发，还收我其他货的运费，辣鸡京东
手机中的充电器，数据线，耳机是基本标配。价格不低却连耳机都不配送，晕，差评
屏好小，音质不好，游戏画面不是很清晰
机器收到后一看玻璃后盖不严密，有很大的一条缝隙，指甲都可以塞进，当天就申请退货了，京东售后服务还可以，现在退款已经收到了，现在才来评价，华为的品控太不应该了，这么大的企业
其他的都还好，昨天刚到，今天充电为什么感觉手机发烫呢？
靠，才买就降价200，还不给退差价。#蛋
京东服务可以，华为手机第一次用，一般，屏幕显示效果一般，速度可以，自带垃圾软件太多。
刚买一周后就降价200&hellip;&hellip;
耳机都没有，差评，买了这么多手机，从来都不会没有耳机的，客服也没有人理
尽然没有耳机！没有耳机！没有耳机！刚买没过一周就降价，这简直是。。。。。。
拍照不清楚，4800像素还不如note10！第一天买第二天就降价，客服还不同意保价
真实体验！不好用。真心话，退了，准备换vivoiqoo
垃圾，买之前也不说要降价。买完就降价～实在垃圾，手机也没什么好的。普通
#买了第二天连续出现横黑线！不想说了换个再出现问题就拜拜了，不是黑荣耀真的伤心了
物流可以，性能还行，玩了几天了。但是卖家比较坑，说好的有充电宝送，没送，我最不能忍受的是，耳机都不给一个。
刚买几天就降价，客服还爱搭不理的，#，还不给补差价
刚买不到5天就降200元，还不让保价，特前来给差评。京东棒棒的，不想做生意表达的这么婉转。
我的天，我的手机用的时候居然容易花屏刚买没多久就开始了，最近特别严重所以才来评价
垃圾啊，发货三天才到
差评，手机莫名其妙在低画质下也发烫，问客服也没人，爱奇艺现在的视频有时还打不开，重启后才可以
手机刚用两天就出现各种问题，买的最差的一款
没想象中的好，买了不到三天就降价一百，气死人  屏幕有时候不灵敏，不知道是不是贴膜的原因
要#呐，京东的保价呢？不到一个月降价200，这机器谁还敢买
不用不黑，从v8.v10一直在用华为手机，V20整体的使用感受很不爽，系统反应速度垃圾，经常性卡顿，反应慢，1.全面屏和4800w摄像很不错。2.980处理器我只能呵呵，已无力吐槽。
一个多月出现了灰色条纹，唉
辣鸡，不求行，我还以为有多厉害呢，耳机都舍不得给，什么还要单独购买，可怜至极啊，呵呵
荣耀V20真垃圾，用了还没20天系统卡死了，还没我用了3年的mate8快呢
开关键坏了，关不上屏，才买了几天就这样了，质量问题
过份了吧，我头一天买了，第二天就涨了一百！价格浮动也太快了吧！！
下次不买了，手机就这样，昨天买的，今天送耳机。本可以退货了重新下单买就送耳机了。邮寄给家里人的，懒得折腾。刚买一天也不给补个耳机。我说我开个会员重新下单补个耳机都不行。我退了这货，拿其他人的会员账户买不也送耳机嘛。。。
质量有问题，屏幕上有坑，有浅沟啊，不贴膜没发现，还有擦不掉的痕迹
买完超过7天就降价
不好用，前置摄像头，人像显示太假，声音模糊！卡顿，屏幕触摸出现不灵敏
手机收到，还不错，速度飞快，好用！缺点是，没有赠品，老板不厚道！
极其#的，刚买没10天就降200。真该退了，非常不愉快的购物必须给京东差评。
才买两三天，在买个电池换新都买不了，这服务堪忧以后不来京东买东西
刚买了不到半个月，降价200，你这是搞我吗?
比想象差好多！ 昨天到货，今天放裤袋居然会发热！第一次购物就这么失望?  客服完全不能解决问题，一直回复不能理解我的意思。
这个三千左右手机 快递包装太垃圾 万一碎了 谁负责 手机质量好可是包装有问题
使用了两个星期了，现在说一下我的使用感受，
第一，呼吸灯，有跟没有一样，他为了做到超窄边框，把呼吸灯做到了，听筒里面，说实话真的看不见，不好用
第二，说一下，拍照，实际没有他说的那么好，感觉马马虎虎，适用性的话还不如ov，
第三，系统占用内存占用有点多，光系统就占用了2个多G，系统的使用，便捷性，还有功能设置，跟MIUI还差一点
第四，打游戏的时候，容易遮到光线感应器，导致屏幕闪烁
第五，华为手机独特的设计，指关节运用，说实话，真心不灵敏，不好用，感觉屏幕都敲坏了，都截不了屏
第六，扬声器外放效果不太好
差评，手机充电慢，还发烫，耳机都不带真垃圾，而且跟实物都不一样，几一个手机和充电器别的什么都不带
一般般，才买没几天，打王者出来的时候卡顿，15年用的p8，卡，换了小米6，基本很少卡过，前几天什么声音都没有了，才换了V20，980不过如此。
大家千万不要买，新机到手就卡，华为手机都是在吹嘘。
一个多星期前买的荣耀v20，领到当天晚上手机就乱跳屏，然后就一直触屏没反应了。请求换货后果真有质量问题，又给我发了新的，三天前刚到。
我多等了整整一个星期，来回换货审核又麻烦，又降了一块，写评价也不给我京豆，也没个赠品补偿。
不给个差评我都过意不去，差，差，差。
太垃圾了，能不给星吗？! 播放视频居然卡，而且是卡死，画面完全停顿，但声音与播放进度正常。是用&ldquo;华为视频&rdquo;播放的。只能拖动播放进度条才能恢复，但几秒后画面仍然卡成JPG。我要播视频，不是看图听声!同样的视频文件（完全相同，****的），在另一部小米MIX手机上播放就非常流畅。这个新的V20居然不如用了两年半的旧手机，不知道除了退货还有没有其他选择&hellip;&hellip; 我以前是米粉，本想这次支持一下华为，可惜华为真心令人失望啊！
我怀疑我这是买了假手机吧4000毫安的电池还没怎么用半天就没电了    有时候还卡应用   死机好几次了  还没有一点儿赠品 而且还没有耳机简直无法忍受给个1星我都嫌多
退货吧！！！！！！！！！！！！！！！下载个游戏两小时才这点，登~半天都登不上，还时时显示无网络
一星都不想给，#，拿20元返现，诱导消费者，还得关注你，物流慢的要死，还没~快。才知道你家那么多好评都是买来的！客服也#，程序像机关单位似的，麻烦
手机有一点小缺陷，不太好，很失望的一次购物，还是应该去官网购买，不知道怎么回事手机居然会缺一点
很不愉快的一次购物，没货还敢理接单，说蓝色没有了，赠品的鼠标垫，钢化膜，啥都没看到！差评！！！
华为的产品简直就是垃圾中的垃圾,技术没有提升多少,价
格倒是提升了不少,玩两把吃鸡手机整个发热到快要燝炸
了感觉!和朋友的小米8对比了下,打开软件的速度明显不
是一个档次!垃圾产品打爱国牌长不了,国人把华为看作民
族骄傲,华为可不把国人看在眼里!这破手机应该定价在
8999才对嘛!
有阴影不知道为什么
当初买的时候，就是冲着这个手机后背好看才买的，这图片与真机太不符合了，是真**丑
大大的差评，花了3700买的手机，比官网和京东自营贵200元，发过来手机还行，钢化膜和盒子都是烂的售后客服说补发货要到年后才可以，真是气死人，建议大家还是去官网或者京东自营买吧，至少售后有保障些还没那么贵，这是在京东最差的一次购物体验！
收到手机的日期是2019年3月15日，单天激活，账号金卡显示我的手机享受的三包有效期应该到2020年6月15号，但是手机本身的三包凭证只到2020年5月21日，所以手机应该是有人激活过，
建议大家不要买这手机像素太差了。还说是4800万了还不如OPPO17的3600万的像素好。。反应也慢。
华为v20特别烂，屏幕灵敏度差，很多时候点不动，玩王者@，单手翻动看新闻，一松手就从标题进入内容，滑动屏幕是字体明显模糊，非常影响阅读。手机信号明显很差，同样的联通卡，其他手机是4g，v20就是3g，手机时不时自动振动一下，并没有消息。~地图自动进入实景模式，退出来又自动进去。问题还有很多，严重影响使用，根本不值这个价格。还没买的就不要买了，买了后悔。我每天都有砸手机的想法
新手机买回来屏幕上全是指纹印，还给我说是新的，你就这样忽悠买家，第一次在网上买手机就遇到这样的事，看来还得去手机店买，差评。。。
老板说送的东西一样么有送
话不多说，自己看，联系客服让我寄回去然后真有问题再15天退钱，提前一个月买，年前还拿不到手机了！
说的全网通扯淡，联通不能用，分辨率跟老年机有的拼，送的耳机不好使，手机价格比自营店贵三百，售后服务机械化，摆明了就#你，如果三千多块钱没地方用就买这破烂吧。
说好的补发礼品，然后就没有然后，一直都是机器助手在线回复，耍我呢？
我买的新机子怎么一拆开包装我感觉像劣质二手机一样呀！
我真想##，垃圾的一匹，祝#过个好年
之前诺基亚在这里买的，感觉还行才继续的，结果非常失望。
①机器到手包装里面很脏，一看就是二次塑封的，擦干净都懒得做了吗？
②盒子打开手机屏幕上斑斑点点，侧边还有灰，这机器18年底才上市，你们给我的是几手机啊？
③手机启动都没有导航设置，电量只有1%，明显就是用过的。
④六个小时待机掉电21%，感觉待机比正常使用还耗电。
我也不知道是不是手机问题 刚开始玩刺激战场还好 现在玩着画面总是一卡一卡的 以前的手机网络用着感觉都比这个手机的网络快 经常出现卡顿 不知道是不是买了假货
2998元的手机 还后置指纹是其一因， 特立独行的快充其它品牌的充电线都无法快充，而华为自己的充电器和线卖的太贵，好的不学，学走苹果的路。 以上二为其差评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好拿到手看到盒子都变形了，开机开了两分钟，电池不见得耐用，人脸识别差的一比，早知道买小米得了，
您没有填写内容，默认好评
尊敬的商家您好：
由于发货速度过于缓慢，系统最高评价限制为一星。
玩了五天，王者一次死机一次无响应?再不想用华为荣耀系列了
运行就不说了还不如v10像素也差的不行，电池一点都不经用，在家充满没怎么用五个小时就剩百分之六十了。
手机到了刚打开盒子就是外壳划伤这是换的一个新的，才个1多月其他都还行就是屏幕开始晃动了一直闪，这是大公司生产的吗？能支持国货吗？用了好几个华为了，这次换个荣耀，就这个比样，以后再不会在网上买手机了，请买这款手机的朋友慎重！
京东的价格保护，呵呵
体验极差，完全不像新机，屏幕灵敏度太低
刚收到货，就降价，差评
#垃圾。送耳机活动的前几天买的，现在问客服送不送，她说不送，价格保护也不行。这就是变相降价啊，#。
给我老婆买的，玩游戏基本还好，看电视不错。反正总体来说不错，只是受到后第三天就降价100元买华为确实不行啊，降价太快了，等618我估计最多1800就能买走了
不到一个月降价，呵呵了
起码的包装用填充物包裹住真整个手机外包装都做不到，就意思一下丢了个缓冲在里面，京东现在真是越来越没有服务精神了，只图自己省事，让我们烦恼
五星差评！五星差评！五星差评！过了一个礼拜来评价。收到货的时候连包装都没有。老板电子产品，你不怕我的手机得脑震荡吗。至少拿个东西包一下你说是不是这个理。本来想退回去，怕麻烦。今天还出现了死机，把华为的脸都丢光了
买没有多久就降价
店家说话不算数，说赠送的东西也不赠，差评
现在华为的东西一代比一代差，廉价的后壳比不上几百的机器，做工粗糙，唯一可取的是系统比较适合
机子是正品，但是啥也不带，手机店买手机还送点东西呢，第一次在京东上买东西，有点小失望
用了没多久 正常使用 不玩游戏啥的 充电头巨热 烫手那种 太危险了 不敢用了
京东真垃圾买过就降价真是@希望想买的人三思而后行
真**辣鸡，确定是新手机吗？，不是我黑华为，这种手机要是新手机我**，还**4000毫安。大电池，老子怎么没感觉到，耗电快的要死，我刷快手还有一次卡住了，还有一次指纹解锁没解开，然后就解开之后十分一秒黑屏，然后才开，最差的一次网购，以后再也不会买华为手机了
手机信号差，换了第3个了，如果信号在差就放弃荣耀了
刚刚买完就降价，不带这样的
才用一个月左右，打个王者荣耀，居然卡屏，是不是卖的假货？垃圾货。京东现在是越来越不行了。以后不在京东买电器了。。???
用了两天了才来评价，玩了半个小时游戏发热很严重，放在口袋里，有时也会发热。我不知道别人买的是不是这样子。怎么感觉？好像还没有一千多块钱的手机好，到底是假货还是质量有问题。
这台玩王者荣耀会卡顿，甚至直接卡出来抢退
换的货依然有问题，打孔屏周围发黄，实际效果比照片黄，这我就忍了，竟然屏幕底边的侧面明显漏光，两边都是，还有，两个小时内手机竟然在什么也没有干的待机情况下无故自动关机三次，华为你出来，你这是什么破玩意
屏幕不灵，烦死了。刚刚买到手的手机，光卡，差评，超级差评
用了一段时间了大概有一个月左右吧总的来说不怎么样经常卡吨无响应让人头疼
刚买一天就降价
不满意，每次快递都不让人省心，哎,,?^?,,
因为是plus会员，送了赠品，所以商品降价了不给退差价。。。反而不是会员的可以退差价。。。天理何在？？？
又**降价了，早知道买个小米9了，或者ICOO
没买几天就将了几百，心情瞬间很不爽
差评 手机屏幕分辨率不高 看视频是比较模糊  商家态度不好 这样的价格真不划算
很差劲的一次购买，刚刚买手机，价格连续一连串降价，对手机保值贬值也太快了。这次买的荣耀V20，型号6g+128，4月3日买的价格2898元。第一次降价，直降价至2799，我们赚来的钱也是血汗钱，还是自己打电话找客服议论降价，本来想退货的，客服来跟我说不要退货，看补差价给我，结果就算了。没想到一个月内又再次降价至2699元。找客服，理由解释是商品编号不一样，明明同一款手机，同样的配置，就是改了链接，要10个编号都可以对不对。降价截图下来可以看。差评&hellip;&hellip;
我买的是魅海蓝颜色，收到的是是魅丽红颜色，联系无人回答，自认倒霉
不是说有8G运存吗，我这里只显示5G，能不能给我一个解释，而且没有送手机膜，要自己买。手机其实蛮不错的，毕竟花了三千多，刚开始用华为，希望以后能喜欢上这款手机，支持国产，中华有为。华为5G必胜！
真的一星都不想给，新买刚好一月就坏了，现在已经开不了机，心中有万匹#奔腾而过......
刚打开包装，第一次开机，发现打孔摄像头周围屏幕发黄，实际比照片显示的黄，底部还白黑白黑的漏光，果断退货，这质量不敢恭维
建议大家别买了，**买了后盖有裂痕，却不肯承认，还说让我自己花几百块去修，真**，买到没问题的还好，一会要买到坏了的人家不承认只能算倒霉，辣鸡店铺
日常使用还行，就是发热很严重，看个~视频，整的跟热水袋一样。不知道是不是我中奖了。
信号这么不稳定
体验不好！买完十几天就降价两百，超过了七天退不了差价，为什么不把差价定位一个月可退。体验极差！
重新再拍还是二手，不买了还不行？
用了快两个月了，总的体验就是相机一般般，网络太不稳定了，信号太差，还不如我老婆的荣耀play,后悔死了！
一直用的华为，这款新买才3天，天天带着外壳就这样了，这质量真差。
太垃圾，降价那么快
差评，手机从买下来到现在，问题百出，先是语音助手和触屏反应不灵敏，然后他们说让我自己去网点检测，我刚买的新手机不到一个小时就让我去检测，过了四天，9也就是今天在看照片的时候手机突然自动关机，我就去找他们，客服跟听不懂人话似的，重复的问题反复问，最后给我个总结手机热度过高，不知道哪里总结出来的，又让我去网点检测，我就去不能理解，为什么一个新手机要检测，就在我发这个差评的时候他们又给我换了第三个人来，我就呵呵了，总之一句话，别买，手机各种配置听起来超级棒，实际用起来就&hellip;
超级垃圾。。。系统也烂。。。以后绝不购买华为。。一个月降了300，越来越烂。。。卡死机。。。。
除了980其他都很一般和廉价，并且降价太厉害了，有点明白为什么喜欢用苹果了。
之前一直没评论，最近突然用着就有点卡才想起来评论，才买两个月不到的手机就这个样子，真是失望?
买了一个月，降了300多，华为手机价格就是这样的。
别人用过的还当新机子卖，差评
刚买几天就降价一百，太过分了。好歹撑个一个月啊，感受不爽！
首先对京东的快递时效非常不满意，写的五一送货等了一天，就是没送，还没给个解释，其次对这款v20几乎没有一点新鲜感，比v10拍照还要逊色点，官方大力宣传的Link Turbo全网络聚合技术居然是收费的，十几块一个月，何必呢？？？背部指纹已经不习惯了，这个性价比太低了，没有yoyo实时翻译功能，电池用了八小时重度用户，电量已低于20%没有想象的电量好，大家自己看图片，荣耀坑不坑？？？？？？？
办张卡上~珠母贝阿胶九点半可打开电脑你的内心牛仔裤安娜你小宝贝
这个手机质量好差啊，呜呜呜，自己用了14天屏幕就出现彩色线条，看小说都还有虚影。
手机感觉不是太好，还没有耳机，
这部是2799买的然后买了过两天就2699，这还不能申请价保，这是真的很坑，@了，决定给个差评还当我炒股票呢，活动预告都没有，随便来的
刚买的手机就又降价100，只能用一星来表达此时我的心情了！！！
差评！差评！说的下午3点前送到，结果晚上7点才送到！
信号不好，~通话经常没信号通话不清晰，过一会就好一点，打电话还没这种情况，系统还行不卡，屏幕触感反应不太好特别是边角的地方，拍照感觉一般，后置还好，前置拍照色泽失真跟死人灰一样！然后刚买马上就降价，客服半天不回复，天上星星特别多，就送你一颗
手机太重了，屏幕感觉不是很灵敏，刚买一个月降了300元，啥情况，感觉上当了。
用了二十天，用原装充电器超级快充时好时坏。
每次买完不到这个月就跌价
手机很差哦，特别是触屏，特别不灵敏，点个东西点半天都点不到，能把人气死。
摄像头到4800万相素为什么不及苹果的1200万清晰?
才买了一个星期的荣耀v20，屏幕上面就有大黑边了，问客服，居然让我去维修？？质量这么差劲吗。真是**了买华为，早知道买苹果了
花围真碍锅啊 除了书签，导航首页在哪里？&hellip;&hellip;这是0星
没有配置耳机也不提前说，发票也没有收到。
打了几局王者荣耀卡的要死，黄色信号经常出，偶尔还来次红色信号&hellip;打团还有按半天没反应&hellip;以前买v8就上了一次当了，现在还是对他高看了&hellip;还没我的千元机玩游戏省心呢&hellip;
电池不耐用，夜景拍摄像数不好，买了没到一月降了一百！！！
手机还可以的，但心里就是郁闷！2019/4/23下单2799，第二天还没到货一看，咦！怎么满减100只卖2699了？申请价格保护如图！没有降价！所以怪我早下单几小时咯！价格保护也不给？
没有耳机差评！
23号下单24号收货，这几天鼓捣鼓捣电话适应一下，就是特么没看视频，谁能想到居然手机明显有技术问题没有解决竟然放出市场贩卖？你告诉我为什么分辨率这么不清晰？~视频适应全屏左右拉满居然是放大？正常居然有黑边？看个快手居然模糊？你们要是没解决适配这个问题就不要拿出来卖。坑的是大家。我真#上火，将近三千块的电话还没有几百块的强？
原装膜烂得像鬼一样花.也不知道是不是开封过的，手机用着没啥问题，懒得找售后了。
摄像头周围泛黄 已申请退款 一股廉价感荣耀的做工我怕了 其他方面还行 挺快的  不想再换在折腾了，买别家了
好评没人看，差评了，手机还不错，速度挺快的，照相也还可以，晚上八小时待机掉电才2，充电也挺快的。很可以了，就是有时候屏幕不知道怎么的按不动。。。。
手机太耗点，还没玩手机就快没电了
刚买俩星期降价100，差评
一个月过了几天降价200，不是很舒服
体验还好，就是用到第三天，突然~聊天时卡了4到5秒才反应过来
通话杂音多，听不清楚，转速和之前买的荣耀PLAy的无什么差别。
华为钱包每次都在打开手机时自动弹出，特别#！！！更加不爽的是在设置&rarr;应用管理里面将华为钱包各项功能全部禁止和强行停止后，打开手机它居然又跳出来了。重新到设置&rarr;应用管理里面看了一下，全部功能又自动恢复。而华为钱包卸载都不能！
手机网络太差了
赠品呢没有啊？我就不理解了怎么现在京东这个样子
玩了一会有点发热，关机之后好了，再看看吧。
#果然名虚传，5月2号买的，查询4月28日使用过了
新手机买回来才17天，保护膜还没撕掉，今天手机不小心掉地上，屏幕就摔烂了，这摔的也不重，但就巧在前面摄像头，摄像头那里一条痕过去。碎了碎了，这次心都碎了?，几千块钱不敢在网上买东西了。然而售后服务也没什么用，感觉没有保障。第一次买这么贵的手机，居然敢在网上买，真佩服自己有勇气。人穷伤不起以后可不敢在网上买手机了，要想买手机以后还是在实体店买好了，亲眼所见比较实在。
收货第二天，自动黑屏重启了。实物颜色差距好大
机子很好，可是买了蓝牙耳机的， 后面听别人说有送自带耳机，  也没看到耳机啊！！  差评，找了好多次，还真没看到耳机
我总感觉连WIFI怎么网速好慢的，上浏览器都要等，，，，屏幕是不是用不太习惯，没感觉好点到应用和其他的一些细节
商品只用一天就坏了，说是给维修
屏幕下方有暗影。很失望
不好用，卡，摄像头效果也一般
#的天天降价，完全#。不到一个月降价三次。完全没有极限，只能说明一个问题，手机价格虚高，触摸的问题最大，有时候按着没反应。
差评，刚买的时候玩吃鸡闪退，半屏幕黑的，重启才好，现在有时候出现彩色条纹，像打码似的。
有点糟糕，反应慢，经常有像运行内存不够的卡机现象，用着用着就不动了，糟糕
一直问机身有没有自带的贴膜，客服一直说包裹里就哪些哪些，没有这项赠送活动！我真的是无语，交流起来怎么就这么困难呢？把人都气死了！
充电发烫，充电器也发烫。从此不在买这个产品。
说实话很一般，比我想象中差太多了，屏幕不灵敏，触感反应慢，手机稍厚。玩游戏卡帧！原机带的膜太差！作为主打拍照的手机，相机很一般。可以说很普通。几乎没有什么特色！体验感觉颇差！购买谨慎。
除了给个手机 给个充电器  别的什么都没有  最起码一个耳机都没有  商家太不用心   在京东买了4个手机了   这是最惨的一次   差
两周不到又跌了100，还说我超过了申请价格保护期，真是心塞
老是卡机，打电话给荣耀的客服，说重置，还是会！
为啥就一个手机，一个充电器耳机都没，裸机也不能这么干净啊？
一个月不到，就降了200。。。我能说什么
手机用了半个月就开始卡了，三千多的手机连耳机都没，太让我失望了
还是别买荣耀v20，用了不到一个月就出现问题，突然没网络，需要重启才会有网络，差评
啥破手机，卡得没话说，还比不上千元机，垃圾中的战斗机，荣耀这款手机让人失望透顶
买到不到10天就降价100，真#晦气
说好的七天包退换后盖坏了，要我100多块钱材料费还要80块手续费什么都没包，现在喇叭也坏了，才买了两三天了，这货，是不是假货啊？
东西收到有问题，我寄回去，又退回来！运费还自己贴！不满意，
这款手机质量太差，已经换货两次了，这次不知道什么时候又会有问题！
收货当天就有问题，换机了。
当时买的时候就是什么促销活动连我的PLUS优惠券都不能用说是最~了结果才十来天就降价了一百块钱而电子产品的报价只有一周真的是太坑了
刚买就降价了，还不给退差价，怎么办
1.打王者很难切换，这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏这手机不适合打游戏2.写的有赠品客服说赠完为止，明摆@我擦！我写的赠完为止，你可以写个赠送飞机，明明没有赠品，玩文字游戏一流！！！！
手机打电话有杂音
HONOR V20在不充电的情况下 ，不玩游戏，不看电影，不听歌，正常玩，用手机降温大师检测40度，发热很厉害，无语了，
垃圾手机。定位差的要命。定个位都能隔好几百米
辣鸡自营店#客服说好的价保有什么屁用买完第二天降价
好好好，还没红米note7好用，麒麟980啊这是#？？。外观很普通，应用卸载很鸡肋，不能直接卸载。
一直用的荣耀的手机，今天拿到手机下了个游戏试下水，谁知道在游戏内开始提示游戏不流畅，手机的整个手感说实话还不如我就手机荣耀V8
千万别买这烂手机，不打游戏都发热，一玩游戏发热严重噢，很卡，王者荣耀卡的要死
用了10天就不行了，打电话对方听不到声音，气死人！
这是我在京东买东西以来最火大的一次，送货员态度差，手机也没有配送耳机，找销后服务又不理人！
NFC功能加不了有密码的门卡，我想问有那张门卡没密码的
差评差评差评！！！必须差评，买都时候和小米9贵不到一个月便宜了300，手机还有时候失林。。。@！。。。
一个半月。1850**处理。 原因太卡。游戏不流畅
屏幕很容易死屏，怎么点都没反应。
手机拿到手竟然有贴膜！！！！感觉是二手的，自营现在也开始卖二手了？
伤心啊这还没到一个月就降价了
经常死机，真是够了
差评，手机发热严重，电池半天也用不到
手机不错，店家心黑了点，快递一如既往的慢
没有耳机，上网好慢。
同款手机一样的型号一样是128+6G，不管是开机，下载东西，还是打开网页都比别人家慢
一星都不想给，垃圾产品！好评都是刷出来的，劝大家不要买！#的商家！没良心的商家
太坑了，不知道怎么说了，耳机不是华为手机健身上面指定的，没法用就算了，需要单独下载跟耳机的app，#的累死都匹配不上！整了半天就是一个蓝牙耳机，京东你很手机捆绑销售的，你用过吗，这些情况你知道？还是装不知道？
真是太无语了，这才几天，掉了这么多钱！气人！不要跟我说电子产品一天一个价，你这做活动不能走点心！现在不仅降了价，还送耳机！我真是服了！
电池续航很不耐用 。100%电玩两个小时就没了30%，而且还是没玩游戏的情况下。唉 失败的一次购物
首先，快递太慢~其次，新开封的手机上有指纹，疑似退货/翻新机~最后，一卡一卡的~我有四分钟的开封视频，售后需要可以找我要~
辣鸡，，听筒声音小的很
感觉非常不满意，五一买了两个华为手机4000多什么礼品都没有送！还没有华为官网上买的落实，华为官网还送耳机呢，这京东商城买手机啥都不送，感觉京东非常让人失望?连个耳机都给&hellip;&hellip;这是我本人真实感受，
失望
耳机都没一个
就一个手机，一个充电器
手机网络不好，上网不像是广告上说得那么快
东西看好再买，不要相信附带的赠品所诱惑。小心隐私。京东客服说包裹是可以拆过二次包装送货上门的。
非常不愉快的，荣耀是怎么了？后盖都搞不好，还怎么搞大事！我不知道你们买的怎么样！我看许多人都评价好，难道荣耀单独给我定制的吗？收到一看后盖缝隙大，能搞进纸片了，我都晕了！送到售后服务检查，退货！关键是这工业水平怎么能混的旗舰机里面去！荣耀想害京东吗？
买了不到半个月就降两百，逗我的吧
手机刚用了一个月就出现问题，真是恼火，奉劝各位以后买电子产品还是慎重在网上购买
华为的预期与我相的差距太大，还是很卡顿
用了一个多月感觉反应慢的很 双击截屏也不太好用 玩王者每次到中路河的时候 屏幕有丢色现象
想买黑色的没有，拍了幻影蓝，等下单了再看看，黑色的有了，这算饥饿营销吗？？
一点也不好用！被广告骗了
机子性价比不是很好还没下载东西手机有时候会很卡，而且最让人无语的是连个钢化膜都不给贴，贴一个破普通的不是钢化的手机膜，这厂家也太抠了吧
商家有欺诈行为，说了有赠品，收到货后没看到赠品。联系商家一直没回复态度极差。
#，退款的一百多块都过了一个月了还没退回银行卡
手机暂时感觉还可以，但是购买前看到送赠品充电宝和小音响一个都没送，而且和客服联系一直不回话，差评
京东服务很好，这个差评是给华为的。手机系统屏蔽了坚果云的接口，无法将文件共享到坚果云上，华为客服给的解决方案是用华为云。我认为，个人的手机用什么软件是自己的权利，华为属于不正当竞争。
玩王者荣耀会闪屏，非护眼模式，游戏过程中会突然闪黄，又变回。基本上每局都会有这样的情况。连wifi时，~消息延迟五分钟，不多不少五分钟，很影响，被质疑为什么不回消息的感觉真难受。问客服说是运营商的问题...那我之前的手机怎么没有，别人的手机也没有。。。就是系统的问题吧。而且我也按照各种查到的方法避免~杀后台了，依然会有延迟。最最最让我受不了的，第三方软件录音，声音也太太太太小了吧！！！这对于一个配音爱好者，唱歌爱好者来说，脑海第一反应&ldquo;我要这手机有何用！？&rdquo;几乎听不见的录音，让我丧失极大的乐趣
京东越来越坑了，越做越越@了，只前一直很信任京东，现在感觉很@，买的时候是2899.买了不到一礼拜变成2799，不到一个月有变成2699，还买的京东自营，看来京东商城已经不是之前的信任的京东商城了
才二天就这样，心累
手机背面的v呢，实物差距太大了吧，2700耳机也不给一个啊，
买来没两天就有送耳机，严重不满这点，连个补偿都没有，拍照感觉不是很清晰，不想宣传的那样！本来打算买荣耀20，结果先出20i&hellip;
运行内存8G还没我烂手机反应速度太
屏幕颜色很模糊不清
收到货3天，拍照时卡的重启了
我主要买来玩游戏的，但是体验真的差，触屏迟钝，游戏语音时有时无，而且还是有破音，特别是等待通话时如果是嘟嘟声，真想直接把手机摔了
什么都不送最起码钢化膜和耳机
用过好几部荣耀手机 第一次在这买的这个最不爽不开心 手机打开用了退货好麻烦算了～
买了没有一周降价两百，真**
一星给快递小哥
到货居然屏幕坏点，这么多年买手机第一次碰到
差评吧，首先感觉这个手机来源有问题，像素没有所说的那么#，太假，很垃圾。像素和我的荣耀V10同时拍东西，差距特别大，按理说像素应该高于V10吧，但是却很垃圾，自拍也很垃圾，评价过程中，其实一个星都不想给，一个中心思想，手机来源有问题，接下来我会联系华为售后
怎么感觉屏幕不怎么警民，有时候上下滑动没反应
充电器接触不良，插到手机里充不上电，手机充电稍微把线碰一下就断电了，第一次遇到新买的手机充不进点的情况。
#，买完一个多礼拜就降一百，还掐着时间降价，申请价保说七天，赶紧倒闭吧
手机后盖太烂了，说是玻璃感觉像塑料的，按压下面是空的，通话时后盖震动非常大。这做工我是不是买了个假的？后悔！！！！！
千万别上当，手机差劲的很，客服就是渣，拿到后壳就碎了，然后这推那推，最后让我自己出钱换，买了什么屏保这不保那不保的，@的货。
你不给赠品我忍了，你居然连耳机和充电线都省了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
什么都没有送，不是说什么?什么鬼啊差评
包装越来越次，服务越来越差，手机刚过7天就开始降价，送耳机，是故意戏耍我们用户吧，一年100多PLUS鸡毛用没有，客服#的不行了，京东你们很精，我们老顾客都是狗，这就是你们京#的含义吧，新续的PLUS我已经申请退款了，拜拜了您，我玩不过你，我躲这你总可以了吧。
手机玩游戏，包括打字不怎么灵敏，录制游戏的时候没游戏声音，差评
到货第一天就出现卡死现象
最先用的安卓手机然后换了苹果现在换回安卓，用了7天，首先是屏幕，调了自动感光，但是在我关灯漆黑一片的情况下屏幕本来好好的又自己无缘无故突然很暗又突然暴亮这是否是属于自动感光的正常情况。第二是音量，以前用的苹果机无论是刷~还是看自己录的视频，只要调节了一个音量看视频是基本统一的，而这个手机我是需要每看一个视频需要调节一次音量，本想宝宝睡了本着不要吵醒宝宝的原因我事先把音量调小了看视频，然后发现视频音量很小声，调到合适的音量看视频，然后刷后面一个视频的时候突然很大声把我的宝宝吓醒了，看视频的时候总是一个大声一个小声，每看一个视频都要调节音量这样让我无所适从
首先感谢物流，速度非常快单手机体验很失望，本来大家都说V20手机续航好我满怀期待的买了一个，早上7点半充电89，晚上就剩18了，期间没玩游戏、看视频、接电话、听音乐，就上了知乎，一小时~，浏览网页，玩~，感觉被坑了果断退。售后服务非常棒，两天就退款了，没想到第一个华为手机就给我一个打击??
卡的要死，和小米苹果不能比，掉价快，不值得推荐
我就想不通这么大一个华为公司，你们连个耳机都不配！国产机来说3000多也不算多也不算少了，但是最基本的耳机肯定要配的吗？！
用了一段时间了，感觉有点卡，
刚买，没一个礼拜就降价200元，差评。
刚买的荣耀20就卡顿，可以退货吧
电池不行，京东卸载了！
恭喜京东用这种方式以一倍多的价格向我销售一盒巧克力，电子产品出现质量问题可以理解，没什么可黑的，但京东扫码69元的巧克力要扣我149有点#了，钱是不多，但那种被有钱人占了便宜还无可奈何的感觉就像吃了苍蝇一样#！下图屏幕底部一排黑斑点，右下角尤其明显。
购买了京东的 京准达 配送服务，靳京东居然把配送外包给了其他物流公司，还说这是京东内部商业秘密，是合理的，不能够向买家说明原因
手机不是新机，打开时保护膜上有使用痕迹
用了两个月了，暂时没有什么大问题
就是有时会重启，
手机速度很快，充电也很快
差评，配件除了充电器什么都没有（套餐里显示包含充电宝以及耳机），内附电信天翼小白卡还是个盗骗个人信息软件入口，严重怀疑输入的信息被**
手机整体运行还可以，就是我买了一个星期就降价，太坑了
才买一个月左右，手机就出现过两次不碰屏幕自己一直乱点的情况
刚买了3天，降价100
手机很好用，买的时候没赠品买几天赠品就出来了
4月1买2999,现在降价200,手机信号和Wifi还有我之前用红米5PIus的信号和Wifi好。
送华为蓝牙小音响拖延了6天才送货到。
还是去华为商城买吧，那边礼品多，买了发票也不开
屏幕有时会出现一条黑线，过一会儿又自动消失，真垃圾
总是莫名其妙的升级失败，提示重启设备～气人～没用过这么差的手机，懒得退了。
太失望了，本想支持国产，支持华为呢！可新买的手机没多久就莫明的黑屏，也开不了机，也关不了，没有一点响应，真闹心
手机系统有问题，按键经常没有反应，系统反应迟钝，与描述的相差太多了，有点后悔了，不知道能退货吗？
3月20多号买的，价钱2999元，现在买2799元，整整降了200，申请价保不了，让我购物不愉快，这才多少天啊！！！
买完后一个星期送赠品，呵呵
买了不到2天就降价200。??
才几天就降价了还有赠品
用了一个月不到，死机了三次了，所有按键失灵，屏幕没反应，关机键长按十秒强制关机都没反应，按几分钟，神经了反应关机了。隔几分钟再开机了才能恢复正常。这难道就是最强的980手机了？我的荣耀8用一年多了也没死机过，那才千元机，这是三千多的手机就这样吗？
差评，屏幕质量太差了，一磕碰就裂了，气死，这是啥屏幕，这么脆，刚买来第四天就这样！在无线网状态下，有时候用起来还卡顿！这么贵，真心心痛死！
手机边缘割手，偶尔耳机孔不灵敏
非常过分   才买几天就降价  不满意不满意不满意
后置像素不好，前置还可以
啃爹的荣耀，一月钱买的现在就降了两百？
什么鬼，说送充电宝的，买回来毛都没有，问客服还说可能送完了，我当时就去重新看了一下，重新下订单又有送，坑货
买完半个月降价两百是什么意思
客服为啥不回信息，手机用几天太卡了，朋友都说买假了
买第二天京东促销送动一大堆东西，半个月降价200。。。
什么几把破手机，玩个王者荣耀卡的要死，根本就不值这个钱。
V20手机购买到现在2个月手机4G网络满格上网速度还如千元手机用了3年快v204G卡就不说了wifi网络也卡得#购买最垃圾手机2个月手机就卡顿拿来这么多好评全靠~&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这部手机除了唯一一个挖孔屏优点外，没有任何优点。首先说说他的缺点：1，屏幕材质LCD屏，质量差，没有息屏显示功能，显示效果差。2，采用落后的后置指纹，后盖非常丑。3，虽然是麒麟980，但是玩游戏还是会卡。4，玩游戏没有分屏功能，不能一边王者一边QQ，需要退出王者才能聊QQ，有的只是普通分屏，比如一边QQ一边~等。5，手机可用的系统功能少，智慧场景垃圾，语音助手一般。6，后置相机只有一个索尼4800万相机，tof深感相机无用。
拍照很模糊，图二里面的手机是华为畅享9S，图三是荣耀V20拍照。华为畅享9S刚买回，1699元。一对比拍照比这个荣耀V20清晰很多。感觉亏了，1699的手机拍照比2799手机要清晰。
体验感不好，手机太厚，网速有时超级慢，屏幕易摔爆，贴着钢化膜的都一起摔爆了，换需要七百多......
在实体店买可以送原装耳机！我在京东买了两个同款手机，什么也没送！
别在网店买手机了，入手不到一个月就降二百元。
手机激活日期显示3月21我买的时候是4月16激活日期不对称！手机经常死机重启！充电正常！不给更换手机！
真坑  买回来不到半个月 居然降价了??
比我以前用的10和8手机差劲多了，加载页面和游戏是真的慢。  很不好的体验。。
手机不怎么样，想入手的慎重考虑，还有就是今天下单明天就降价，对京东真的无语了，京东早晚玩蛋，快递员速度很快
手机没问题，就是对平台不满意，买了还不到三周，现在就变相降价（现在又送充电宝又送音箱），还没给我满意答复
用了一段时间发现跟想象中的有一定的差距！服务态度很差
手机还可以，但是没有送一点点赠品，然后才不到10天又有活动送赠品，购物体验差。~一样的价格一堆礼品的，也就送货快而已。
最后悔的就是买了这一款手机 烂的要死
用了二个月手机就开始卡 经常应用无响应
感觉屏幕不灵敏，新机竟然出现卡顿的情况，感觉对不起这个价钱
手机回来第二天一直到现在，打游戏时会发现手机的屏幕不时的闪烁，PS：不正常的闪烁。网上看见了好多出现这种情况的事情，也不知道怎么解决这个问题，咱也不敢问，毕竟京东跟华为家大业大的，我是从小米转过来的，第一次买就这样的，我无话可说。物流很快，只给东西差评，物流满分
才买几天就降价这么快，水深呀！
手机还是很好的，但是没买两天，就降价了，这个心情就不太好了
差评！差评！差评！！！
手机买了刚刚好一个月就花屏，简直不能更糟心!
京东售后只能维修不能换？！
最后只能自己去售后维修点去修！！！
买了一个月不到就降价，现在只要2699
差评是给降价太快，没了10天不到，就降到2799，还卡的时间保价申请不了。
差极差，差差差差差差差差，垃圾客服，标准版连耳机都不带，那叫标准吗，页面是带赠品，购买后不带了，玩的真6啊
刚买了才几天就降价了！用着也就这样，感觉不到快多少
商家套路太深半个月不到就变相降价（购机送荣耀自家的送充电宝+小音响）心拔凉拔凉的。
手机总体不错，出现过2次不会自动熄屏（原因不详，重启后可恢复正常）。
京东自家物流给力隔天到棒棒哒！！！
刚买1天降价无敌了
差评差评商家差评
断触是华为通病，玩游戏别买就是了。想玩游戏也行，下载个多开分身，把手机伪装成华为之外的品牌就行。好笑吗？并不是硬件问题，而是游戏开发商针对华为，因为华为没给好处费。
呃呃呃，说好的AL嘞，耳机都没有，打开的时候感觉屏幕上有指纹了
充电器是坏的，怎么办？希望商家补发一个，这么久都没体验到快充，伤心?
垃圾  前后一天差100块，找客服保价，各种不让改，愤怒！
手机很低掉地下了就碎，不建议购买
不怎么样说实话，有点卡
新手机耳机孔插上不会用！！退换货还要很久，荣耀客服还在各种找借口，最后扔给京东客服就不管了！
手机信号差，换了第3个了，是不是阉割了。
不是很开心  买完没几天就降价  不爽
东西还行，客服的体验真差
说实话，手机挺好用的，6+128的配置也满足日常的使用，，电池容量也足够大，唯一不爽的是手机买了不够一个月就开始降价？貌似这台手机发布不够半年吧
刚买了就送这么多9赠品！！差评不是给手机的，是给京东的！差评是给京东的！！！
掉价太快了，一个月都不到已经掉了200块，电池一天一充，拍照有点反白，而且拉近时那花点真的好多，好像有一层水蒸汽在晃动
华为一家靠剽窃，组装的公司，产品太垃圾了，~用了不到1个G就要清楚删除缓存，不然，就没有办法视频，语音连线，还不如电信公司赠送的400块钱的vivo，真的是无语，千万不能买，不然，你就在一直跟它们的客服联系，难怪全世界都在封杀它们，
买了之后就，降价，送东西，我买的时候什么都没有，不过物流还行
屏幕点触不灵敏，信号差，本来就看中信号这点买，手拿M10评，将就吧
手机用了20多天了，感觉手机性能不稳定，1、玩王者荣耀会进入选择英雄界面偶尔会出现卡顿，其他玩家已经选好了，我才进入界面；2、吃鸡偶尔会出现卡屏（不是网速问题），像死机那样。3、输入法问题，9键输入法，8、9键输入拼音时老是会出现&ldquo;8&ldquo;&rdquo;9&rdquo;这样的数字，在写这评论是，这个输入法问题都又出现了好几次了。总之，对这款手机不满意。
用的不是太理想 耗电快然后拍照其实也没宣传那么好
前面买了一次手机系统有问题退了，这次买回来的还是老问题：打完字点击弹进对话框要点几次才行。重新买了结果打开包装手机屏幕上的贴膜全是划痕怀疑是别人用过的，客户说是正常的，我就想说全新的怎么会有那么多人为的划痕呢，在京东买了十部以上的手了从没出现过这种情况，荣耀你是有点飘了吧。（图片拍照有点看不清，仔细看上面全是划痕，特别是中间那块。
没有耳机，官方标配不是有耳机么？
手机的触摸灵敏度是真的不咋滴 还没有以前的荣耀v8好用 刚买到手用了不到一个月系统提示更新 有一项就是针对屏幕灵敏度 更新完也没太大的效果 玩吃鸡游戏按键要点两三下才有反应 点一下没反应都属于正常
客服说送的，打开只有一个手机，询问客服，竟然来说出厂就是只有手机?，那你们客服说什么啊?无语，第一次购物遇到这样的情况，简直了，
为什么要降价？？2799？？差评！！！！为什么这么快降价，突然发现，不好的评论，根本拼不上去，京东你这是什么意思，所谓的差价7天后就不管！！！！
收到就是坏的，，，已退货!
白跑一趟华为客服售后，退款还扣了我2快!
胡搞嘛，，，，
现在京东快递也不送上门了，不然当面验机都不要这么繁琐了，必须投诉下不经过客户同意就放丰巢快递柜，离得远超500米了！
不想差评的，忍无可忍了!
物流和快递非常好，特别快，但是手机有点让人失望，??????
刚买两天就促销！玩了几次游戏，卡了两次！送的挺快，给颗星吧，供后来买家参考。
刚买完就降价了，还降了300，只有一周的保价谁会天天盯着
买前问有没有赠品说有，买完问有没有赠品说有，买后问有没有赠品说有，手机到货了赠品在哪？？？
这次购物体验太差，前后膜都弄花了，一定是别人用过的，京东商城也太不负责了，下次不在京东商城买手机了，还是实体店好！
@的商家，主页显示送礼品，结果收到货时商家狡辩说礼品没货，耳机也没有，差评！！！
买手机什么都没送，就一个数据线，客服服务态度也是极差，还没咨询完她就关闭对话了， 一点礼貌都没有???
购买才20天就降价200，还不保价
差评是给京东的，购买不到7天降价100块！京东购物几年从来不知道有价格保护，还限制7天内等你知道一切都晚了。对自己不利的事总是用小到人看不清的字写在最后！恶～心人！！
差评！买来一个月卡了四次！！！不给予退换，只支持维修！用APP时卡了三次，近期拍照时又卡了一次！ 差评差评！
屏幕亮度太低了，在室外根本用不了
当初不是急着用手机，小米9又没货，绝对不会买这手机，不玩游戏都卡，还闪退，根本就不值得这个价，买了才几天就降了200，还互相推卸责任，一会说赠品缺货不能退，一会又说有赠品不能退，超垃圾的，刚买回来就很卡，建议不要买，谁买谁后悔，今年最后悔的事就是买这台手机了，时间过了又退不了货
手机换货了，刚到手，外观还是有磨损，这次不打。算换了，还是退货比较好
说好送东西的，又没有送，都是套路
手机很流畅，之前没有更新系统的时候玩王者荣耀屏幕有点闪烁，更新后就没这个问题了，华为手机怎么说，细节方面做的很好，还有就是电池防老化也可以，最重要的是待机耗电贼少，五星吧
说好的京粉卡呢？这才买了一个多星期就降价了！
买了一个礼拜，现在就增充电宝，差事啊
早一天晚上下的单第二天早上到，物流很快。我买的那天没有赠品，第二天去看居然有音箱和充电包送。后来看评论早些天也一直有送。  昨天玩了一下游戏王者荣耀经常有卡顿现象（后台没有开其它app）。耗电也有点快。没怎么玩其它暂时没发现什么问题
刚买两天手机从手里掉地下手机屏就碎了，客服给我打电话还说手机又要轻薄又要功能好，哪有那么完美。我去，那你没本事生产质量好的手机就不要生产，砸国产牌子
商家态度很强硬，服务态度很差，商品严重不符，总之很糟心的一次购物
拍照很差，看起来只有30万！后悔！
首先快递就差的要命,我说上午有事.下午飞逮4点送,
然后手机.耳机都没有.后壳根本没有那么好看
耳机孔还在上面.这是回归诺基亚了吗.玩个游戏这个规矩那个规矩.还没荣耀v9好.

客服连个人工都没有售后都不到找谁,

京东白条买的,想退都退不了.
TOF镜头没任何用处，噱头而已，yoyo跟个傻子差不多。屏幕也不好，超级后悔购买，买了一个月不到降价两百，太失望了
手机质量有问题，接电话感应有问题，屏幕不息屏，接电话误触按键，售后客服态度不耐烦，差评。
超级差评，周二下单说第二天到，但第二天看订单需要采购下周一才采购到，期间没有任何人通知，打客服电话一个好污感情的抱歉，没除了取消订单没有提供任何解决方法，就算是#在大规模裁员，这也太没职业操守了，由于着急用手机就换了个颜色，plus到期退东
垃圾手机，用了半个月，摄像头系统故障，拍照打不开，~~摄像头用不了，拍照功能基本失效
垃圾，中午到货后，下午和苹果手机一起装兜里出去了，晚上回来背壳就裂了一个大口子，不是磕的碰的，返厂检查说只要手机注册了，就算人为损坏，维修还花了200多，以后再也不再京东买东西了，这手机也次的要死，装出去一下午就坏了，我这天天出去就跟兜里装了个易碎品一样，呸
买贵了 很不开心
v20总体表现不错，适合女生手下使用，性能也强劲，拍照也不错。存储空间也大，但是&hellip;&hellip;，刚买就降价，申请保价不受理，说是送的赠品，但是赠品对我来说毫无用处，而且还不能单独退赠品。给个一星给京东吧。
不好用！买这台手机连钢化膜也没有
才买的八天就降价了，还不能价格保护，差评
送我的卡，卡号信息都没有，你是在耍我么？
手机挺好  但是赠品在哪呢
差评，误导消费者，说送礼品巧克力，结果不送了。一会这个链接一会那个链接，故意这样玩弄消费者，叫你看的头晕眼花，各位想买的看清楚了，2699的机器只有黑色有送巧克力，千万别上当了
加价终于抢到了，手机不错！实物比照片漂亮！此店家不地道，写的送V20的钢化膜和手机壳，收到的却是荣耀9i的！失望！以后不会来了！
用了近一个星期才来评论，整体感觉还行，我说的是各方面的表现，包括性能，拍照，继航这类的，唯一不满意的是店家居然给我寄了个退换机给我，首先我看到手机边框有个划痕，估计摔过，跟店家说，他不承认。我也又去文件管理那看了看，一大堆我没用过的软件的空文件夹，手机就算清空了，恢复出厂设置，也没办法清空这些文件夹，只有自己手动删除才能清理，我认为这就是一台退换机，没错了，但是店家估计不会承认，所以直接差评伺候，要买的自己掂量掂量，要买二手机就来这家买吧，保证能如愿
评差评是给荣耀客服的，买了那么多华为手机，全家老小都是华为，没有出过什么大毛病，这次一样买了四个，发现屏幕不够灵敏，去咨询，爱理不理！唉，问题真的没有实质解决，真是失望了！以后不在华为了！
刚买的手机两周掉价200，说是有价格保护30天。，客服说手机没有价格保护，京东真龌蹉，
这什么事儿？刚买才一周，降价了。不知道是京东的，还是华为干的。?
手机像素根本没有介绍的那么好，分辨率更是比苹果5还要差，不是我说华为不好，跟苹果真没得比，拍出来照片像死尸一样发白，模糊。华为真是用心做广告，用屎做手机，体验只有两个字：#。打游戏秒退，直接退货处理了
早知道我再拖几天再买，现在又便宜了200多，然后感觉也没什么好
才买一个月就降价200，太不保值了。以后不会在买了
没有耳机?，给个差评
使用~突然黑屏一下，卡顿有些时候运行也不流畅。第一次买华为手机没有我想象中的好。
屏幕有问题，客服极差
刚买两天，京东就搞活动送充电宝和音箱了，一个星送给京东
降价太快了，我去！华为现在出一个新手机价格都是国内最高的，一个月几百的速度掉价。。
多花了四百块钱，送了这些东西！货没收到，已经降价了！无语！物流也慢，也不送货上门！答应老婆买的，又不得不买！抢购就是耍猴&hellip;&hellip;唉！！！
垃圾手机，这才买多久 玩王者也给我卡死  吃鸡也给我卡死，不如买iq00 只能给一星不能多
太坑了，买完没几天就降200块，找客服就说保价过期，下次不想再买了
不好 不好 不好
这产品怎么敢买啊，买回来指纹解锁就用不了，气死我了，产品已经被同事带到国外了，气死了气死了这可怎么办，我要退货，手机第一时间带不回来，哎
荣耀手机还是不行，卡，慢，信号不好。
看看下图就知道了。
刚到的手机   屏幕上方缺角  *** 信了这么多年
一直用荣耀，这次体验真的很差，同一wifi，网络还不如买了一年多的荣耀八，每款新下载的app，都会遇见一二个bug，退出重新打开就没有了！找客服，客服就会说重启，重启！！！你网管啊！ヽ(○?)??，如果这种界面错乱，是软件适配问题，那其他手机为啥没有？？？？难道~会出现适配问题？？？
买了10天就降价，死坑。
水平放在床上，桌子上屏幕失灵！
荣耀要我很失望，刚买来用了不到20天，充电的时候有时候是快充，有时候就不是，而且特别慢，充半个小时只能充15%的电。哎，客服发消息没人理会，真垃圾。充电时图片上更本不显示超级快充
V20是我购买荣耀机型第四个手机，#以后再也不买，手机看个新闻都特么发烫，
没几天就降价200元，搞什么飞机？？？这就是京东的价格保护？这就是华为的促销？？？
买了10天降了150，还没法保价，要买的等等吧
一般都配有耳机，这个就啥都没有，就充电器和一部手机
订的黑色，盒子是黑色，发给我的实际是蓝色，还不让上传有二维码的照片。
京东完犊子了？说的订单完成送话费话费呢？客服死人一样没人理
手机一直在震动，不知道在哪里能关，问客服没人搭理
本来联系客服说好换一部幻夜黑的，结果发货还是蓝色，对这样的客服也就这一次了
说真的，贵300快钱买的，本来因为个人原因抢不了自营，可是你这我买完他降价100我真的很不舒服  手机是好手机，
物理太慢了，建议大家不要这家买
送的钢化膜比手机屏幕小很多，小那么一大截，截图了看看吧
坑大深刚收到货降价一百比~贵了二百多星是给快递的不过售后还可以吧补了一百块送的手环不是原装闪内盒都放不下手环差评@的店铺一星吧给快递
一次买了俩，对，楼下那差评也是我，手机都拿到好几天了火气也消了本不想再追究赠品的事，但是店家的操作太让人#。当时下单的时候截图了，没有写8+系列才送赠品，截图因为店家原因未通过审核（再发一遍当时截图），然后还在我的差评下回复8+系列才送赠品，把锅全甩给我，并且还设置让我不能追评，如此一来反倒让其他人误以为我理亏了，真是醉了。之前还想这是店家的错，为了不让客服挨骂扣奖金啥的还说客服挺好，我收回那句话，上一条差评的回复应该是客服写的，明明把截图给你们看了你们还睁眼说瞎话，真是，，，，，，看了一眼，他家目前售的手机才分了6+送啥8+送啥，看来吸取了教训。最后，谁都会犯错，犯错了道个歉然后弥补过错才是好的，而不是推卸责任，捂住别人嘴巴来误导大众。以后再也不来你家了，祝店家生意兴隆！
听音乐一会有声音一会没声音，耳机也是！开始以为是耳机坏了，结果外放也是，不知道是设置问题还是怎么，如果是设置问题我也没动手机自动就有声音了
手机不行，太垃圾，以后还是买京东自营店的，这种小店都是挂靠京东，没保障，不能退，也不能换，以后大家还是买京东自营的，不要相信这种小店，太垃圾，
手机没问题差评给这家店还有店里的#客服。我下单的时候很爽快，说好的14选一要的运动手环，但是赠品里根本就没有，还有充电宝包装都是烂的。你们店的客服真#，我不知道是老板自己值班呢，还是员工。居然分那么多部门，应该有客服主管吧？？好好看看你收底下的人。说让帮忙问问快递的事也没信，还是要我自己打电话给圆通客服问电话，才要到了网点的电话。
二手的吧手机绝对被打开过手机背面，玻璃上有划痕，手机盒子还脏兮兮的，盒子周围还被撞过
物流很快，手机验证也是真品，可是不知道是这款手机设计的问题还是单单这台手机的问题，刚开始我就发现手机用的时候偶尔会出现屏幕没反应，比方输入解锁密码的时候，输完1，2都可以，3就没反应，过一会才好。花了一天时间去检测网点说是我的后台应用开多了，让我关掉就好，可是这几天我关了，几乎所有应用的后台启动功能，可还会出现这种情况，想退货换一部，商家又说必须要检测网点的质量报告才给换，可是华为网点又说没问题不给开，唉，开开心心换部新手机，搞得这么糟心
网购这么多年，唯一一次差评给了你家。当初下单的时候显示有799的赠品（如图所示），然后到货后告诉我没有赠品，赤裸裸的欺骗，还说什么3199是优惠价买的，比官网贵200还是优惠价真是醉了，其他的，，，客服态度还行，手机也可以，就是冲着#商家给的差评差评差评差评
垃圾售后，还说保价，前后一天东西就不一样，联系补货一直搪塞，现在申请七天无理由退货中，
我是第一次买荣耀的手机。感觉不怎么理想。玩游戏的手感太差了，玩飞车的时候转向漂移明明按了方向键，就是转不过来。很迟钝。王者荣耀的技能施放总是到不了位置。很无语的一次购物。真的应该等等iqoo的
才用了两周不到，充点电线就坏了，充电一断一断的，也没法连接电脑，只得自己再换，累心
这一星给快递员的，本来去拿手机应该很开心的，然而快递里根本没有手机，还好快递员给我报备了，#商家，有欺诈行为，
这个商家是不负责任的，买之前给我发图和我说啥都有，买之后和我说6+128是没有赠品的，有图为证。难道我多花200块就得了一个蓝牙音响？？你真的以为你那个赠品是799？骗谁呢？？自己看错了就给我一句道歉？？我给你一句道歉你也给我200呗？我给你说一百句一万句？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？?（PS:我买的时候只卖3199元，后来涨价3399）。
请买6+128的朋友注意下！！！我反复确认2遍还是这个结果！！！无奈了。只等客服解决下。
为什么发的东西和当初说好的不一样
买完就掉价了，现在京东自营3499，手机各种应用不兼容。大家别买了！
前天晚上用的好好的，第二天起来就开不了机，充电指示灯也不亮，悲剧啊！直接黑屏了！今天退回去了，但愿售后检测不要出幺蛾子，祝自己退款顺利！不过还是在考虑重新购买。前段时间手机每隔两分钟就会自动唤醒，还以为是更新系统之后的不良反应，原来是死亡的前奏啊！
太容易发烫了，连超级性能模式都不敢开。
再好的手机也没有用。商家就喜欢玩那些下三流的手段。上一批预约抢购的，都有保护壳。这一批，没有保护壳。因为他抓住了一个人的心里，因为是预约，因为是抢购，所以会毫无注意毫无防备的情况下就买了，然后没有赠送保护壳，在正品里面显示，所以不送。这个保护壳就是一个小事情，但是呢，这种耍手段的服务伎俩，绝对不会让客户给你好评或者满意的，你绝对放心。反正现在的评论，可以赢了很多次，然后呢，打字也不用打字了，语音都可以转换成文字了，所以我会给你一个很长很长的极度不满意非常差的坏评价。是吧，500字的一个评论区评论。我恨不得给你来1000字的差评，我会反复重复。再反复再重复的去说这个事情，就是差评，就是一个保护壳的问题，可能很多人觉得我这个人没啥意思，小气鬼一个，但是我跟你讲，我就是想通过这个事情来告诉你，对吧，我就是不满意啊，我就是要给你差评。是啊，废话不多说，最后再说一次，这种下三流的服务质量是吧？我个人认为啊。绝对是差评，绝对不满意，对。如果可以，我还想投诉你，是吧？或者通过其他方式吧，好不好？好的？不说了，就是这样差评。
不咋的，一般般，，，，，
lj855调度，还不如麒麟980，动不动就是降频，降频，降频，gpu频率300-499mhz跳来跳去，看看隔壁黑鲨的825mhz
玩个吃鸡破解60帧率跳伞降频能跌破20帧#(黑线)
，崩坏三全程卡的我都无与伦比了都，垃圾屏幕还，这手机，有何性能可言，可以说是性能最lj的855了，比联想那个首发还lj，风扇有个屁用，甚至连845都不如，845和980最起码能稳跳伞60
打开跑分软件，你就发现任何跑分软件无论你手机温度多高，打开一瞬间处理器和gpu就频率全部拉满，怎么玩游戏没看到这么积极，跑分高什么的都是骗你们这群rz的
你可能希望系统更新优化调度解决
呵呵
你去了解一下努比亚的系统更新吧
论坛上现在都骂声一片
这些我都忍了，都忍了！我本来不想说的
然而努比亚激活后无法退货！！！
果断一星
刚买没几天降价300块，我很不开心，所以心累
大哥，换个~都登了不了。咋解
买了九天降价400，售后不同意补差价，这让人情何以堪，努比亚你的价钱弹性这么大，消费者还该信任你么
我就想问下这个手机能配那种耳机！！！！吃鸡声音太小，根本听不到脚步！苹果，oppo,vivo,耳机又不能用！
用了两天，指纹解锁不起作用，手机还卡了一次，虽然配置高价格低，始终比不上大品牌手机好用，凑合用吧，不知道有没有大品牌手机用的时间久
垃圾手机，用了没几天右边按键就失灵了，不到一个月打电话别人都听不到我说话声音，所谓的游戏手机比普通手机打游戏还卡
手机好容易就摔碎，还不保修，保修一年要不是人为，我就想说你不人为这么可能坏掉，要老子400多
玩游戏有时候会无响应，
刚买十多天就降价（上个月27号），还不能价保，笑死了，不会买京东的东西了，打扰了
像素不行，其他的还行，三键用的不太习惯，喜欢自拍的不介意购买，图下就是另人尴尬的2400w像素，充电有点慢，不过其他方面都挺完美，系统性能鲁大师跑分第一总体4.5星吧，给个差评让跟多人看到
为什么无线网老是掉线，还游戏手机，好郁闷，
玩游戏老断网   被卡在毒圈知道是什么滋味吗
手机刚到，还没怎么玩。体验就不说了，这个数据线是真的差，不仅僵硬，而且还给你折的接触不灵了，第一次冲。第一次见这么差的数据线。数据线0分，同比一加的数据线，自己看质量
真的是没节操没下线啊，买了一个月的样子，现在直接降价了六百的样子，做工不是特别好，摄像头突出来的位置，半个月不到就开始掉漆了
没有之前的好，又不想退货了
我啥也不想说了，你们自己看图吧，手机是用过的，不知道是被退回的还是换货的。指纹解锁哪里已经磨了，还有右面那个花斑。真是无语了，由于我是9号定的荣耀play，11号荣耀到货，体验了下游戏真垃圾，玩刺激战场花屏直接退了买的红魔，红魔14号到货，发现是用过的机器，我真无语了，京东真是差劲，拿这种东西来糊弄消费者。不想折腾了，将就用吧。但是差评绝对不能忘给。。你们想买这个手机的一定要想好了，我自认倒霉了
还行 不建议入手
钱多的就买吧   没有什么新奇的
说什么有吃鸡神器。结果只有六瓶可乐。这可乐加BUFF吗？说什么赠品没了？每台手机都有他自己的这增品，我看你拿增品**就卖百几块
嘎嘣脆 碰一下角就给我碎中间了 显示这块色差太奇怪了 绿色很淡 类型模块话
第一天充电器就有点问题
手机太坑4000块钱手机啥配件没有，真不值，还不如在实体店买呢，差评差评
说实话我是冲灯买的，另外WiFi有时会断，同一环境下果6没事，系统垃圾就算了屏幕显示效果更是不咋滴还阴阳屏，845屏下锁全面屏2999当道这货不存在性价比，如果没有灯基本卖不掉吧，毕竟灯厂......灯大灯亮灯会闪手动滑稽。想退货这种操作是不存在的，只能自己留着玩了，有想法的除了买灯其他都建议买下半年新机
其他都好，就是信号不行，老断流，坐着不动打王者四五分钟一次460，只有王者荣耀出现这种状况，吃鸡什么的不会出现，可问题是我就**主打王者，用的是联通大王卡
努比亚这牌子手机质量太差用了20多天充电器也换了还是不管用 垃圾牌子
这么久了，东西真的不敢说，垃圾，卡得要死，骁龙835这么烂，很卡很卡，这样还怎么打游戏？打个屁，大家千万别买别要买
电池续航还可以接受，只不过这破手机。快手直播，一不小心碰到关机键，再开它就卡了。一直卡在那个页面，连快手都优化不好。玩游戏反应速度不如黑鲨，不过电池好点。后悔不如买个普通手机呢。
一般般【原木制儿童积木玩具1-2周岁益智宝宝拼装3-6岁男女孩益
刚买一个礼拜，充电器了坏了，他们不管，让我找售后服务，
对这手机真的无语了 吃鸡专门买的玩了一周 一玩吃鸡就卡死机
触屏很烂，我玩飞车，第一局不说了，起步卡一下多数手机都会卡一下，起步断位就撞墙。第二局到第五局没毛病。过了五局以后触屏时常失灵，点漂移键经常没反应直接撞墙。我现在上分都是上游戏先跑一局训练，再跑三到四局排位，然后关游戏，过半小时在上游戏重复刚才的步骤
优点：【1.】外观特殊，背面模具好看。【2.】@音质不错。【3.】霓虹灯也算是一个亮点吧，实用效果不多。缺点：【1.】严重发热，玩王者荣耀温度还好，不开高帧率，温度38&deg;左右。但是玩吃鸡就不行，按照自适应的画质，10分钟左右，温度上升到43&deg;。【2.】拍照噪点多。【3.】没有任何黑科技，无边缘手势
太垃圾这手机，京东服务态度很好，手机不行啊，快递员也不太行，早上没送，最后自己去拿
现在买手机都没有耳机的吗？
千万不要买，就是垃圾商品，拿来电充不进去，接口都是送的，与客服沟通让我找售后服务是什么鬼，垃圾产品
手机太垃圾了，还配叫游戏手机，努比亚麻烦把自己的系统，软硬件调试好了再出机子，说实话现在市场主流的什么几款手机用了两年了也比这个红魔手机好用。①同样的操作个别功能在红魔上完全没有，比如单个短信加密，它只能应用加密。②游戏手机产生的问题完全没有游戏的样子：⒈进入吃鸡游戏如果开游戏音量按上健完全出不来音量格，偶尔可以按出来一次。⒉今天就开了一个王者，竟然打一半死机卡住了，我也是无语了，真想拍个视频发上来大家看看，可惜不行。⒊游戏里的声音忽高忽低，通话声音最大，开扩音都没
vivo不来外音声音大，无语了。③我在看京东手机上面闪动着竞技健已启用，什么鬼，我没开也没玩游戏，不正常的闪动，我截图你们看看。④其他问题后面再说。问题也反馈过努比亚，没人回应。游戏手机都是骗人的，国产其他拍照手机，音乐手机配置和这个一样，完胜红魔。自己可以去体验我说的问题就知道了。失败的手机！
不好，用了两周以后打电话直接听不清声音了，打游戏，数据WiFi一直断，460不想说什么。唯一好处就是感觉开锁屏的声音不错
用户体验极差，客户不满意，手机有问题还不可以退。这种态度我以后是不敢买努比亚产品了。
垃圾客服，解决不了问题还拉黑我京东帐号，谁买谁后悔。老子**买两个红魔真是瞎了
大大的差评，买手机竟然连卡针都没有。耳机也没有
感觉这手机就是835披着科技外观骗人的，用着跟一年前的mi6差不多呢，而且像素和小米差远了
运气不好，明显阴阳屏，白色画面底部发黄严重！失败！
努比亚红魔最牛的是散热 相机不错 运行流畅 速度很快  屏幕可以 硬解很均衡  系统垃圾 系统垃圾 系统是垃圾 各种问题 一堆 我后悔了
才用了一个月充电就开始断断续续。偶尔不识别快充才能充进去电，就是充一夜才能充满。要命。
手机到手第一次充电，出现大问题，时断时续，用过这个手机的都知道，不管充电还是断电手机都有提示音，我想问一问。大晚上的还让不让睡觉了，另外64内存，查看手机内存只有51G的内存，13G的系统占用内存这么多，客服居然和我说其他手机都这样！有点失望对这个手机，手机续航也没有那么突出
手机网络不好 本人联通的。屏幕太不结实了，屏保没碎，屏幕碎了直接掉玻璃渣。
第一次给差评，这个裸机真的是够裸的，卡针没有说明书没有保修单也没有， 买回来就一个手机 充电器   一根数据线  一张贴纸
后置灯带太暗一点都不炫酷没有亮点
玩游戏和其它新手机差不多没啥区别
竞技键开了 游戏也没多快 昨个玩吃鸡 它还给我一顿一顿的 减了祯  降低了画质 才恢复 要气屎
手机屏比例不好
还有刚开始壳还没到的时候 裸机放在包里的 外壳居然就直接被刮了!这质量到底是多差？
最后快递大哥当时冒着大雨前来送的很是感谢  超级快的就过来了(?&bull;??-)?
手机外观没问题，就是屏幕，断触严重，打游戏经常会屏幕失灵，几秒钟才会恢复正常，用了两天，出现几十次，还游戏手机，打游戏的心情都没了，也不知道是手机问题，还是系统问题，申请售后吧，打游戏不舒服
垃圾客服，解决不了问题还拉黑我京东帐号，谁买谁后悔。老子**买两个红魔真是瞎了
一般般，散热是最大两点，其他一无是处。断网断流到飞起。很后悔买这手机。
断流！断流！断流！WIFI和4G网都断，就这一个问题，修复了就满分！
这里只针对京东售后，果断差评，到了之后发现手机充电器坏了，提交售后2次，2次都说的很明白，只管充电器，京东售后就是吃干饭的，2次都让把整个手机寄回去，呵呵，换个充电器和手机有毛关系，一来一回10多天的时间，要是在京东上买个空调要加氟，是不是要把空调卸了再给京东寄回去啊，这种不考虑顾客的公司，呵呵。
有电流声，声音键掉漆，缝隙大，有点残次。
充电一直闪退，才买了两个星期，哦哟，晚上睡觉充电有惊喜哦，一直断，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟你奶奶了个头啊，吵死了，垃圾手机，垃圾努比亚品牌，连充电接口端都做不好，不知道你们怎么有意思出手机的，烦死了，嘟了几个小时了，不是水军，你们想买看着办吧！最后一句话:努比亚真棒?
不是很喜欢很难看的那种
不亏是***，进网标签里面都脏了，一看就是重新粘上的，还自带贴膜，整天看***黑**，人家都不带理你的，干不尴尬？
用了半个月，屏幕下方玩游戏屏幕失灵，
用了十多天手机黑屏不会亮不想评价
**手机，都不要买了，消息不提醒，快充也不支持，后背也没有保护膜，半小时才充百分之十的电
我只想说，1  晚上2点到早上7.50待机就耗了百分之20的电量。2  屏幕滑动不灵敏，3  玩个吃鸡 加载很慢 。  后悔死了！ 劝大家别买
手机体验极差，玩游戏网络经常跳，延迟严重，私信社区客服，说给了解一下就没后来就，这样的手机还是游戏手机？要买这个的还是加几百块买黑鲨吧
新手机竟然充不上电！！！质量如此之差，太让人失望了！！！
差评，从来没用过那么差手机，网络信号差的我想丢掉。不知道是不是系统差的原因，我那旧手机同样卡相同地方都可以在线看视频。其他方面这手机还可以，打游戏发热但不玩游戏比较快冷下来。就是网络信号差不知你们用的怎么样？
一星也不想给用了没几天呵呵充电的时候一直闪不想说什么，也不是无脑黑谁想买的考虑清楚不信我的问题~我给你发视频妈的
后悔死了，刚打开，后摄像头歪了，屏幕下面是黄的，说忍一忍吧，毕竟835这个价格，很合适，而且抢了很多次，壳膜买了一大堆，可是每天最少死机一回，断网一回，刚才直接卡显示没了，整了半天，换一下卡槽才行，真的是用的很不顺心。
什么都不送。哎连个手机壳手机膜都没有。
刚用几天，充电器接触不良，我怀疑这个是不是新手机，我都是每天晚上才充电，昨晚上冲的时候就是一能充上一会又断开了，什么鬼？
这手机是真厉害 手机到了 不到一天玩了两把王者荣耀 结果死机！！！  让我重启！！！   我就想问 评论里那些说一点不卡的 是不是脑子被撞了！！！  真实顾客评论 不是水军 ！ 第一次用这牌子 体验极差！！ 估计以后都不会买了！
我的快递员跑路了，钱没了
给一星已经很好了，游戏手机连刺激战场都玩不了，买这个干啥，而且我还刷了一下机，结果还是玩不了，打电话能听到电流声，这个还可以接受，就是不能接受这个游戏手机居然玩不了游戏。
说好的7天无理由退货，先是拿手机原厂的保护膜有磨损来搪塞我说不能退？你们倒是跟我说下有哪家是像你们售后这样的？然后过几天好不容易通过了寄过去了，又来一个说机身有磨损？明明是你们自己处理的过程中出现的问题，我去寄件的时候都没有任何问题的，却要硬说成是我的问题。真的非常失望。
京东是越来越坑了，之前买了那么多东西都没给过一个差评，这次本来是很小的事情，可是京东的售后人员真的是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;呵呵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;答应给换新充电器，结果还是将原充电器原返，企图糊弄人，以次充好，你们的诚信，诚信，诚信呢？充电器我不要了，无所谓了，反正你们也就这样，拿你们又没办法，不是吗？值得一提的是客服人员服务令我满意，给个赞！
低配比较有性价比，然而并没有软用，高配竞技键已经坏了
贴膜外壳浪费我的钱，唉
双十一买的，不到一个月就这样，我能说什么，充电器也换了，充电还是断断续续的，虽然双十一买的便宜了一点是吧，但是这个质量是真的差啊，不会那个次品给我的吧，这样谁还敢在京东上买东西了。。。
手机不好还不让说了！本来只是想提点建议，再给5星，毕竟要支持国产，现在1星都不想给
游戏很流畅，整体都不错，就是闪光灯不亮，电筒不亮，拍照也不亮，应该是坏了。跑马灯倒是很亮，是不是接了跑马灯，没个我接LED灯？一颗星，安慰我的闪光灯！
手机冲不上电，不显示快充，低于百分之二十就无法充电，买的时候一天就送过来了，售后就需要大概半个月，昨天冲了一晚上也没充上，问卖手机是什么原因也说不出来，很无语，买个手机来回换很不好，质量也保证不了，最起码让充电吧，很糟心
打电话两分钟断一次线，信号随时没有，说话对方经常听不见
不能给零分要么零分，18号显示23点前下单预计19号送达，结果付完款显示预计20号送达。问客服客服说商品页面现示的是3级地址，分别是省市区  ，商品页面显示的是几级大家都能看到，我说三级几就三级明天给我送到县城我自提，客服说继续复制粘贴回复并不过多解释。结果京东专员昨天回电说是调了下仓库，难道店铺客服不能跟我解释？跟我解释下我是不能理解还是？就这样的服务态度对待客户？
刚买一个月，手机就充不进电，不能刚买手机就得买充电器，对手机有点失望。
手机微信链接闪退问题很严重，前期没在意，结果帮别人投个票都投不了。京东重安之前也是崩退，既然换不了，那就差评吧，返修不放心。在这买了俩努比亚手机品控都很差，头疼
下面发黄，真心郁闷
网购十余年，头一回差评！手机不错，除了有些软件不支持最新版，屏幕下方微黄，其他都还不错！但是！我25号抢到，你居然来个采购中～，一直等等等，等到五一才送来！没现货咱就别让人拍下来！拍下来就得发货！最基本的诚信都没有！让人觉得生气！
手机刚买到半个月，指纹失效，在这期间没有任何外力损坏手机，更没有进水，就是突然就没反应只有重启手机后的大概两三分钟内解锁有反应，然后就又没反应，直接指纹失灵，建议大家慎重购买。
红魔手机愧对游戏手机这个称号，手机是用电快，系统上有很多毛病，充电的时候断触现象很严重，发热没有得到改变
买了就便宜 掉地下屏也碎了
说实话这手机，真的垃圾，值2200吗，看个视频之前是锁定屏幕看完之后就直接自动解锁了，这是一个手机厂商该有的毛病？反正还有很多小毛病，大家慎重购买
差评啊，手机还算不错，最起码送个耳机吧，我两个苹果耳机怎么用，
质量不好，第二天就碎屏。
10天不到话筒坏了，别人听不见你说话，有小磕碰只能修，3天路程15天修理时间，请考虑好再买，反正我是不会再买了
收到手机前还是很期待的，拆开包装真让我失望，包装就是千元机的感觉，劣质的塑料衬底，和2499的价格不匹配啊，不匹配！数据线，手机的包装膜有一股刺鼻的味道，吓得我赶紧扔一边，尼ma，这是啥材料啊！
最不能忍的是黄屏！黄屏！！黄屏！！！，白色图片下底部严重黄屏！查了下，网上好多人反馈阴阳屏，尼ma，冲你这名，红魔你改名黄魔吧！
贼拉圾，所有软件都是动不动就卡住,垃圾努比亚
努比亚做手机问题也太多，怪不得卖不好，降价买了个红魔想用用看结果还真是各种问题。断流！断充！半个月出现好几次！真累！！！
刚买回来两天死机三次？什么鬼解释下。
玩游戏发热严重耗电快充电速度贼@慢一天都在充电刚买不到一个月就出问题电源键特别松才过了两天不包退换
不到几十厘米摔一下就碎屏质量太差！
不是我黑，玩个QQ飞车，画质很卡，还有一直出现退出的界面，这是游戏手机？有点心累，说真的还不如我的625好玩QQ飞车好。
才玩几分钟就变暖手宝了
大家尽量不要买这个手机，质量有问题，我11月18号买的，12月6号直接冒烟了，大家可以差我的购买记录，这手机有问题。
什么赠品都没有，连原装耳机都不给配个，感觉被骗了
不得不说，努比亚的通话质量是真的差，垃圾没说的。玩游戏想要加速还得开会员，不然跟别的手机没区别，开黑语音也垃圾，还是去试一下其他手机吧，我已经换了第三个红魔，一样没用
充电充电，玩游戏，太热了，平常我感觉也有点远，玩时间长了也热，就是充电的时候，充电的时候，那个手机太**烫这个竞技件没有用，真的是没有用，性能是一样的 6g的玩绝地求生不行 不知道你们8g的怎么样
刚拿到手，不做过多评价，但是有一点很失望！竟然不兼容苹果有线耳机！！！！不兼容就算了，还不配一条耳机&hellip;&hellip;我有三条耳机！都是苹果的，你叫我情何以堪&hellip;&hellip;试完在追加评论&hellip;&hellip;
刚收到货，先给个差评。25号早上10点01秒抢购成功，一想到第二天就能用上，别提多高兴了，我是游戏代练，我很重视趁手的游戏手机，黑鲨先发布的但抢不到就放弃了，转到努比亚这抢红魔一次成功，虽然配置低点，但性价比可以。结果到第二天，还显示采购中，屁点进度都没有，于是问客服咋回事，客服说现在没货，5月3号之后才能进到货，听了之后瞬间就不是滋味。搞了半天，才明白抢购的是一个期货，卖期货你不提前写个预购，比小米耍猴都严重。当时就生了一肚子气，期货当现货卖这种事情不能原谅。然而今天下午却收到了手机，收货日期提前了三四天，对比客服当初死咬5月3后之后到货的言辞巨差，让我很是狐疑。从逻辑上推理这种情况只有两个可能，第一种，工厂提前交货，京东提前采购，但这种情况是批量运作，那么今天收到手机的用户就不止我一人。第二种，京东把第一批抢购用户不满意退过来的过手手机，重新检测包装后再发给我，从而应付我这种第二批抢购成功却干等着的用户，那么今天收到手机的用户就凤毛麟角，或者两种情况都有。不过我最在乎的还是手机质量是否上乘，是否好用是否耐用，手机本身体验还得使用两天才能客观评论。
充电一会充上一会又断了，我才用了三四天
如果可以的话一分我都不想给，真的体验太差了&hellip;
刚拿到手机的时候背面的氛围灯怎么设置都不会亮，当时就申请了售后，然后客服告诉我说恢复出厂设置一下试试，尝试过以后灯会亮了。
昨天充电的时候发现灯又不亮了，今天早上也折腾了半天，这个灯就是不亮，然后就继续申请售后，售后告诉我说要返厂，我问客服返厂了我用什么，客服告诉我说让我找一个备用机，我就是因为新手机到了才把旧手机出掉了啊，谁能想到新手机会三番两次出问题，还要返厂&hellip;而且京东最好再给售后提升提升水平吧&hellip;问我哪里的灯带不亮了，我说不就手机背面的灯带么，然后售后还愣了一会，又问了我一遍&hellip;
在京东购物也六七年了第一次感觉这么恶心&hellip;
充电器是坏的，影响心情
垃圾手机#，卡的要死
手机刚到手里1个月从桌子上掉地板上  成这个样子  敢问  努比亚 你的后盖是豆腐做的吗    屏幕没烂   直接弯曲啦   打电话给努比亚   客服态度相当差  随便你怎么投诉   要维修  就维修  这个是人为的   大家 好好看看   这就是努比亚的 手机质量   态度    一个后盖要270    你这是打算怎么坑人    欺骗消费者   难道就没人管吗  大家要购买的  一个要  好好看看   别被他们给骗啦  到时候  就等着  图个便宜买   维修费用  吓死你    还是别要这个便宜   买其他品牌的手机吧      至少质量有保证   不像这个 手机便宜  质量吓人  维修坑人
刷~都会死机&hellip;
软件还没装完  直接卡死机&hellip;&hellip;&hellip;
第一天打开个葫芦侠就卡死机了，玩游戏卡顿，发热比小米还严重，开机后台就有将近3G了，清也清不掉，两个虚拟键也并没什么#，误触严重，照相也一般，搞了很多花里胡哨的东西，然而实用性不大，关键是联网就不能退，七天无理由退货牛#。
电用的太快了  根本和我以前的手机不能比  真的不好  找机会卖了
聊天有问题，~出现聊天前面几秒有声音后面就收不到音的情况，而且吃鸡的时候用~说话带那个震动对面都听不清在说什么
真心想买的看过来。买之前我也是看了很多评论，都说这有问题那有问题。我偏不信，以为自己人品好。结果还是出现了问题。很多软件装上都闪退。游戏还凑合吧。跟客服反应问题，就说要寄回去检测。呵呵。不@不知道手机有什么问题，@了就不能退，大家慎买。实用性不如黑鲨。这一星还是给快递的！
真TM有意思。说赠耳机。收货问耳机在哪了居然说抱歉没有了。没有了和我说赠耳机。。手机还没体验。呼吁小伙伴们先别买。。@
宣传都是PPT图片，没有真实照，实际到手就能看出那廉价感，系统~bug都太多了，最最无耻的就是开机就不能退货，呵呵&hellip;怕是你们自己都知道产品客户体验极差吧
没有谷歌服务框架还能叫游戏手机？用谷歌空间的还是谷歌吗！！起码给人选择的！你可以出厂不带，但是你可以给用多的道的人选择的方式，诶自己选的屎，自己也要硬着头皮吃下去，杭州地区2900~-8买的
用了3-4天了 今天卸载游戏的时候突然黑屏重启 心里突然好不得劲
物流很快，试玩了穿越火线，触控明显比手头机器差，游戏性能一般可以接受，总体比较失望！！
除了吃鸡，其他都没好印象。最关键@不让退，我不@怎么测试手机有没有bug！我不@怎么知道手机好不好用！太霸王条款！
气死我了，手机才发布多久就开始搞活动送耳机，等到半夜抢的毛都没有，买了努比亚4代产品了，气死了，差评！
这手机打游戏贼爽散热贼强手给我冻疼了
没耳机没手机壳
手机背面有几处划伤，差评。自带的音乐不可以剪切歌曲，差评。有时候下载东西下载不了，下个@运行不了
手机很垃圾，3199的手机，让我来说做的很没有诚意，手机壳不送个我也就不说什么了。相机因为是单射，也因为贴了个游戏手机的手机的标签。相机画质不比千元机好到哪里。基本就属于#的，散热也一般般，裸机不戴手机壳玩吃鸡温度分分钟40℃以上。最重要的是买回来@之后不能退货，客服说@之后不能退，那我说游戏手机我最起码得下载个游戏玩一下试一试怎样才行吧。客服说一联网就@了，这就很#了。等于是买来只要用了就是自己的了，建议大家买回来不要拆封放上7天再退货，就算在7天之内也没办法退货，这是我买过的第一个努比亚，也是最后一个。再也不会买努比亚了。3199的价位如果让我选我选黑鲨。我也没有给过差评，3成给努比亚这个品牌，7成给京东。
说是电竞手机，~打的好，用起来就知道真不适合用，各种bug，卡顿&hellip;@不让退！很多东西是很新颖，但本人不觉得值得入手&hellip;还不如一加好使&hellip;各种软件不叫用，用着难受&hellip;不让退也没办法，买个教训得了，果然不是大牌做不出大牌的东西
这是我收到的快递包装，就是这么烂
没别的意思，赠品电话卡无法领取，怎么样才叫有资格？
有点小失望 手机刚拿回来就发现有瑕疵 虽然可以退换 但是奈何周期太长 所以还是将就着用吧
手机用原装充电头充了一晚上电，一直都在45%，然后就冲不进去了，不知道是不是中奖了。大家买的手机都有这问题吗？下去去官方店测试，如果是机子本身问题就退货，第一次买努比亚的手机，现在想想都害怕。
很不满意，一定有人说我是黑粉，本来想在~买的，可是听网上说京东东西好一点，好，我当天就下载京东商城，买了个这手机，可真的很失望。
只能说红魔让我很失望，才用几天就出现打电话自动黑屏了。已经提交退货了
还是劝大家别买了 一堆小问题 贼别扭 问客服还没用 也换不了
两个字：垃圾！主要想用来玩刺激战场的。不知道什么垃圾屏幕打开刺激战场会偏黄色的感觉。性能体验:流畅画质极限帧率还不如我的原本在用的一加6流畅舒服，经常断触。还有那个4指操作映射键，一点都不人性化，废物一样。想退货联网后就不能退了，不联网又没办法测试游戏，有这些畜牲@协议的千万不要买了，除非自己测试过，不然又当小白鼠。
&hellip;
电容键关键时候失灵你说气人不！！！！！！！！开*开不出来吃毛鸡啊，吃鸡毛差不多！！！！！！！烦死人！！！！！？
系统烂的要死 还说散热好 吃鸡烫的可以煎鸡蛋了 外观也没有图片好看  系统居然连个应用双开都没？？？还有  你这相机是什么鬼？拍照居然连我用了几年的r9都比不过  还不能退  第一次差评 给你了
垃圾，应用都打不开，跟客服反馈只知道一个劲的说抱歉，垃圾手机还说联网了就不会退货，我不联网怎么知道你手机垃圾呢
充不进电 充了十几分钟还掉了一格电 问客服就是让你多拔插 天冷让你暖暖充电头 为啥你家的充电线这么娇贵 是不是换要给它弄个电暖风每天吹着  我 看了下评价 大多都是说这个毛病的 看来是充电的一块有问题 悲剧的是我手机还不能退换 只能返修 还不知道能不能修好 第一次买努比亚的东西就出现了这种情况 以后不会再爱了 希望准备入手的小伙伴慎重考虑
屏碎了，呵呵。很不结实，不能小磕小碰的，不说了筹钱去了?
我擦，这新手机就老是卡死机了，刚买一天点个***就卡死机了，还有玩个飞车也卡死机还845处理器，什么**玩意，，本人说说假话全家死
首先手机性能可以，关键是不赠送耳机，而且声音外放音质真的是差劲。。。。。
~好多链接无法连上，全死翘翘，。目前使用第一个应用其它不知道会不会！外观也就那样，游戏还没试，，等测试完再评。
为什么充电冲不上 显示正在充电一直都不动 重新插好多次才行 今天早上又是冲俩小时都么动 上面显示正在充电 又重新插两次才可以  这是什么原因 是
我不是黑粉。昨天刚开机。昨天打游戏还不卡。今天上游戏就出现了卡顿。吃鸡出现了不流畅和卡顿。 可能只有我这个手机是个别的。是中奖了吗？
很**shi一样，说好的红魔mars发来是普通的红魔我也懒得退了当喂狗吧
手机真的让人恼火还没有我买的2000块的手机好用，玩吃鸡把把输，网上把这手机吹上天，不知道是收了多少钱，3万跑分也没用。配置高但是屏幕总感觉不对劲，一查LCD屏，最便宜的显示屏，延迟太高，准星还没瞄到对方 对方就瞄到你了，真气人。
遇到BUG，进入游戏模式，退出后桌面图标显示消失，电量显示为空，信号时间都不见了，就白板一样，重启后，恢复正常，但是点开拨号，通话记录消失！咨询客服，一个劲让我恢复出厂设置，其他的啥也不回答，差劲的服务，@进京东就为了买个手机，还遇到个这，真是影响心情。还有就是信号问题，一个卡还好，两个卡装上之后，网速不好了，游戏玩的时候动不了了都，我原来手机装上之后是没事的哦，比较就能出差距，差劲，这手机太差劲！买的最烂的手机，如果再出问题，我会售后退货的！
真心奉劝别相信所谓游戏手机，系统优化极差，玩王者荣耀一直卡顿，打字都会卡顿，毕竟才2699和3199别指望有太高的游戏体验。真的要体验极致的游戏的，华为mate 20x真的不错，就是太大了。黑鲨手机毕竟小米调教的，虽然才不怎样，但至少不卡顿，这款手机要不是预算只能这么多，早就想退货了
垃圾手机，打游戏都不会发热，冬天打的我手冰凉冰凉的
本来对红魔还挺期待的，结果拿到快递，手机的彩盒比外包装盒还大些，外包装都变形了。更不能忍的是下载了刺激战场，上来就卡再登陆界面，20分钟没进去，这可是游戏游戏游戏手机啊！4D震感，也是乱震，自己开@震，别人开@也震，吐血了！看来不能只看发布会上吹啊！
有时充电很慢，而且会卡住充不进去，快递箱子四个角被压扁，打开里面没有任何缓冲填充，手机买来本来打王者的，同样的大王卡，在同样的位置打王者荣耀总是460，而我上一个手机则很少出现，刷~卡住死机，然后自动重启两次，很不愉快的一次购物，而且还退不了货！！工作睡觉的地方wifi很弱信号，不知用WiFi打王者会不会460？
我都不好意思说了，买回来不到两周，死机死了两次，现在指纹解锁又不管用了，第一次买的这么垃圾的手机
用不了Google Play Store..完全浪费钱
强烈感觉被别人用过了我从来不认识这个名字。今天突然发现。以后再也不相信jd,
掉漆了没碰过没摔过手机晚上拿到的没认真看，哎，价格摆在这质量&hellip;&hellip;
网购6年第一个差评，给了你们努比亚，屏幕有一点点下面发黄这个没有什么关系，屏幕颜色偏冷，色彩不鲜艳，设置，但是我就想买个手机玩王者荣耀而已，这手机完全就不能打王者局，会断触，按键延迟感觉在0.4秒左右，团战少平A  1-2下，致命，刺激战场不了解，但是玩王者荣耀这个手机不行，只能说不卡画面好，手机不烫，性能堆起来的也意义不大，玩游戏的都明白，断触延迟这对游戏体验有多差，一开始还以为是不适应，后面拿了同事们五个安卓手机对比才发现这个问题，购买前需要确定这个延迟断触，你能不能接受，因为买了后开机联网就不能退了，买了五六个品牌的手机，这个是第一个让我感觉是霸王条款的，不过特别想退的话可以去打工商局电话投诉下，这样投诉多了可能可以退，不说了我要拿新手机玩消消乐了。
用了几天来说说体验感，体验感极差太坑了!联网后不给退？不联网能试出什么？自带的软件都是调教好的联网了一直说什么已@不给退请问我又没有登陆账号什么的@了什么？这种霸王条令真#！性能和其他845无差别！王者和刺激都能一样！唯一卖点就是多了个一键进入游戏模式！而效果和其他845没区别该掉帧的还是一样掉帧！信号？呵呵我弄个验证码还要跑出门口才能收到短信！相机？一个摄像头拍什么都是躁点！有的人就说了这是游戏手机要什么相机！那么这游戏手机比别人845强在哪来请问？也就跑个分高了别人的游戏性能无差别!都是845你的难道还能上天？软件还有不适配的还打不开有时还会卡住一下。。续航？游戏手机你们都懂的！体验感极差！第一天我就想退了但是就是不给退！说什么已经@了的不能退呵呵！要是真的好用我能退吗？别家的咋就联网都能退你的就不行？还学人家苹果？不好意思一天一个地，总结:低配高价，体验感极差！第一次购买红魔！也是最后一次!还没入手的小伙伴考虑清楚了!别@了才后悔莫及！。。。别说什么黑不黑的你买回去试试你再来说我黑不黑!
京东全五分，这款手机我只给1分。这么冷的天，守着7号零点抢的手机，几个小时后，又放开购买了，你逗我？拿到手机后下了一卡车的游戏，原本以为可以开开心心的玩玩游戏，但是手机毛病也是多的无法忍受了，LCD的屏幕的画质真是差的抠脚，整体颜色偏灰；屏幕凸起太多边框咯手；像素也是差的不行；吹的那么牛#的散热，冬天可以当暖宝宝用了；没有买的不建议购买了，我也准备上~了。
这个红魔手机不能玩王者荣耀，每次打完有可能会卡死，需要重新登陆游戏，而且重连之后没有技能特效，我司马懿开二技能都看不见范围，吃鸡木有问题。就是王者荣耀体验太差啦。而且我看论坛好多人反应这个问题，吃鸡的玩家可以入手，王者荣耀玩家还是不要买啦。
什么游戏机啊，玩了几个小时就烫手，吃鸡卡顿，转身都转不了。什么专为游戏做的，都是骗人的，准备~卖掉，就用了一天，真他么的辣鸡。
真辣鸡，充电，充几次充不上，联网不能退，那还叫无理由退货吗。不联网，怎么知道辣鸡。努比亚再见！
能告诉我为什么充不进电?
真的，我什么都不想说了，满怀期待的买了这款游戏手机。还在黑鲨跟红魔之间选了好久，12号18点到的货，13号4点的时候。已经就这样了，大哥，我这是新手机啊，这是啥意思？游戏模式已经进不去了，这才几个小时，自己看视频吧，体验感太差
我不想说什么了。7号买的今天18号才到。
垃圾。套子孔都开反了，左边开在了右边。钢化膜右下角也是碎的！
一星都不想给
手机外观不错，性能也可以。可是导航居然不能用。刷机，恢复~厂设置，都不行。申请换货。售后服务也是人家说了算。手机收到后使用时有很小块磕碰。就这样3天的手机就没有退换的条件了。个人认为这是质量问题。应该给换货。售后服务里也没有说明机子的外观影响退换货。维修居然要15-30天。这质量也是没谁了。其实现在主流手机玩游戏差别不大。系统优化很烂。各位老老实实的买主流手机吧。~我2500~。刚收到的手机壳和钢化膜也送。
充电贼慢，耗电又快的不行
，我真**后悔买，太烫了，还卡。。这温度最高达到了48度
实在是不好，我问过好几次，是不是有耳机一直是赠完为止，买的时候一直这么说，买完了就说已经赠完了。哪句话是真的？有没有一样的经历？手机是好手机。
感觉并不是很好啊。不知道什么原因，用一些软件总是闪退。以前一直以为努比亚的手机很好，所以买了一个这个。现在好失望。还不如买个小米mix3。小米8也行
买了差不多一个月了，过来评论下这机器，打游戏突然会卡460延迟，每次卡460延迟我就后台一下再点进游戏才会慢慢恢复，机器电池是耐用的，拍照也不错，就是游戏真心想丢机器了
玩了几天，一开始很好，而现在发现充电竟然有问题，，，一星好评。。
刚买的冲不上电
充电很慢，不是快充吗，我剩40%充两个多小时还没充满
最差的一次购物体验！下面讲问题，我不是黑粉，欢迎反驳！1：第一个后盖左边有脱漆，右边散热的地方没处理好连铁皮都翘起来了！2：玩了一把吃鸡就43℃安兔兔测的，虽然说第三方软件不可靠，但是是真的发烫！（这个我还可以接受）3：手机没捂热就拿去售后，换了十几天才拿回来！整整夸了个年！4：换的新机，用了还没一个礼拜，屏幕色彩有点发白，我不知道是我不习惯还是怎么的，然后~不能点退货，一点就闪退，连系统里用户帮助都用不了，想反馈问题点进去一会就闪退，（我已经更新过系统了，而且这个问题更新前也有！）5：竞技键松动，客服说本来就是这样会松动的，但是之前那个就没有！6：相册里的事物分类相册开启和关闭没有反应！过了一天又自己分类了，但是关不了！关不了！关不了！本来真的不想差评的，问题真的太多了，系统简洁没什么功能我都可以接受，但是有些问题出现了真的会很难受！也不知道是不是只有我的手机有问题。
手机设计有问题，戴着官方壳的情况下，放包里莫名其妙手机就弯了，非常软，用手机这么多年，头一次遇到，真是史上最辣鸡的，没有之一！！！！
才买了几天就开始充电时无限循环唤醒屏幕，半个月左右开始打刺激战场明显有卡顿，开的最低画质，帧数是极致，专门买了放在家里打游戏的，除了刺激战场什么都没敢安装，还是凉凉，后悔
屏幕底部泛黄  介意的不要拍（jdi)的通病。 除了这个剩下都是非常高的水准。 几乎没有缺点。
手机辣鸡的一比，才买来20天话筒就坏了，发不了语音，听不见声音，刚好过15天，还不能换新，小众品牌还是不行，这下估计是要疯魔，不成活了，一星我都嫌多
太垃圾这手机，京东服务态度很好，手机不行啊，快递员也不太行，早上没送，最后自己去拿
非常差，建议大家别买，我1.1买的，发现只要进王者荣耀活动就会闪退，开始还以为是网络问题，之后受不了了，1.7申请的换货，还是想用这款手机，1.20换货到了，时间就不说了，现在刚用第5天，直接卡死，动都动不了，卡都取出来了，没动。没想到换了个货还是个非常差的，所谓的骁龙845，我感觉说说而已，呵呵，不过客服还是有耐心，有礼貌，这个1星是给ta的，客服也不容易。
特意用了一个礼拜才来评价。外观狠酷很有个性。散热不错。轻度刺激战场性能不错。时间长了会卡。数据线太垃圾太硬。生怕一不小心就给折断了。充电方面不得不吐槽。垃圾快充。有时个把小时能充满。有时8个小时居然充了不到百分九十
手机收到了，先前说有耳机赠品结婚到了发现啥也没有，说增完了，早干嘛了手机刚到还没用，也不知道有没有说的那么牛
物流很快，第一天中午下单，第二天中午就到了，但是手机没有像我想的那么好，才用两天就出了很多问题。闪退打不开，~别人发的游戏链接打不开，直接~未响应，然后我就去问客服这是怎么回事，客服让我重启试试我重启完还是一样的。~未响应，试了很多次，然后想要去京东联系客服结果京东客服又点不进去，闪退（又试了好几次都是一样的。后悔死了买这个手机。现在退货回去还要检测好几天，希望能快点把钱返回给我。因为我刚又看中了一个一加6的手机，别我这里买了别的手机，又不让我退掉这个红魔，那我就很尴尬了。这也应该是我有史以来第一次评论辣么多字的一次了，都是视频只能发十秒，不然让你们知道这个手机是有多水。套路满满，说什么一联网就@了，就不能退，我不@都不知道你这手机是有多差。就是个套路，你们要买的长点心把别被那种好评迷惑了，我现在是真的好委屈。好气！！！！！！！！
手机对软件优化很差，在应用下载的~闪退。联系客服就叫我去~下载、下载回来的~评论视频是黑屏的。我就想应该是旧版本的问题就更新一下，直接卡到入不去。还有系统真的是差
第二天就掉了，以后坚决不买努比亚了，这质量确实差我不想说话了
你不@怎么知道手机好不好用，还不支持退货，真的@，这种手机建议大家别购买了，商家太会@了
我真诚的说，这个手机的收音很差_(:з」&ang;)_打王者发语音识别成文字的时候，不戴耳机根本识别不出来，不是识别错误而是识别不出来，我不带耳机打游戏的时候朋友总说听不见我说话_(:з」&ang;)_我真的是服了&hellip;&hellip;#啊这手机
太小气了，什么都不送，膜没有，手机壳也没有，最差的都不给。还做了这么多年手机，真不贴心。
现在手机变成模拟器了。被坑了。
我用过最垃圾的手机，没有之一。1.7号买的，1.8到的。用了俩天，什么毛病都有，卡屏，黑频，充电的时候~发语音没声音，~搜索就黑屏，激活就不能退换（激活是说插手机卡了，或者联网了），充电慢，对比我上个手OPPOr9s慢多了。我11号就在~上卖掉了，亏了400多。真的很垃圾，看那些评机的说什么跑分第一，确实是第一，但是没用阿。玩的比r9s还卡。网红产品，见光死
无力吐槽这个返回了，打个游戏，像返回界面，划了半天都没有反应，感觉全靠缘分
用了一周简单说说，  充电器包装还是新的已经不能正常充电了，4d震感鸡肋，虚拟按键吃鸡容易开关镜头，游戏运行方面完美 ，各种游戏秒杀全特效，音质一般，照相方面比想象中好，一周充电器就坏了以后不敢想?
谁买谁后悔，屏幕发黄而且不跟手，显示效果比老年机还差。一直吹散热好，玩游戏还热得厉害。不管wifi还是4g.网速都慢得一批。不信的自己买来试试，小心激活。
屏幕太薄了，一下就碎了?
这是什么隐藏功能吗，可安装的镜头玻璃，可怕的手机
网购这么久第一次评论也是第一次给差评，买来差不多一个月了，对比了黑鲨，华为，一加6t，最后还是选了红魔，电竞手机主打游戏，性能还是可以的，完美运行各大游戏。给差评是因为昨天开始手机突然录制不了声音，不管是打电话，~，语音视频，都发不声音，能听到对方说话，但对方听不到我说。不管是录音，~语音，都只有沙沙沙的杂音，完全录制不了声音进去，也不知道什么原因！（下面附上视频可以听出）打算售后维修看看情况！
本次购物打个差评 ，手机可以，物流也可以。但是店铺的服务有问题。买这个手机外面都买不到手机壳和手机膜，耳机都买不到。自营店内也不买这些。一直是无货状态。没有膜没有壳的手机用的时候还得特别的加小心。就这个很不好很不好。希望速度补货！
卖了半个月吧，右边触摸键失灵两次，很失望，吃鸡吃的好好的，就失灵了，重启才好
这手机质量真次。。。。买来后通话别人老听不到，后置摄影头玻璃脱落，。。。。本来是下了退单的，手机放床上被孩子碰掉屏幕已碎，只能含泪取消退订！！
实在辣鸡，莫名其妙没反应
首先帮别人买的，用着只能说还好，用了几天之后突然充电非常慢，而且充满了过了十分钟竟然掉的没电了，一脸懵#，总而言之极度不推荐努比亚，华而不实，产品的质量是一个企业生存的根本，国产手机个人觉得还是华为比较好！
垃圾中的垃圾，触控延迟刺激现场跳伞要卡一两秒   手感也不好  谁买谁后悔本来就是买来专门玩游戏的 真是垃圾手机谁买谁后悔
啥也不说了，上图吧。第一个有电流。换了第二个掉漆。不换了。因为手机问题耽误了工
屏幕右下角发黄
屏幕质量太差了，30厘米掉下去，整个屏都是裂纹，我也是服了，以前的手机一米多掉下去都没什么事，一直用的努比亚，系统电池什么的就不说了，这次真的是有点烦！再见了
耳机，手机套，这些基本东西都没有，买个毛啊
烂的不能再烂了，今天刚收到货，手机不玩游戏，cpu温度43度，充电不玩手机，充电器头烫的能煎鸡蛋了。真心建议大家不要买。真烂！用几天再来补充。
系统负优化，买了直接~2100卖掉了
在国外一些软件无法上网，希望尽快解决，解决后我会麻烦改为好评，不要说在国外有些问题很正常，除非你们不想发展，而且希望标明，不然会一些客户造成麻烦，解决后我会立马改成好评，发现问题并解决对你们自己也是一件好事。
不好。不流畅。。~能卡点。要重启&hellip;很不好。
差评，3999买来拆包就花了，拆开都是灰，怀疑二手的。
到手半天不到，打完王者荣耀返回界面竟然卡着不动了，返回不了大厅，然后关闭屏幕音乐还在，然后就一直黑屏，黑屏音乐还响着，服气了！
快递很快手机我都不知道怎么说了，我本来上一个是魅族16th因为摔坏了才换的这个我看着还不错谁知道到了以后玩了一会就死机一下死了俩个小时才关机我都不想说什么明明配置大差不差这个还是竞技机，有点后悔唉。
手机只下载了一个应用，王者，本以为很强大，用来打游戏的，全部开最高，百分之五十电玩了六局关机，续航一般，也还好，第六局王者开始出现掉帧卡顿现象，对于一款主打游戏手机真的不应该，黑鲨我也用过，感觉还不如黑鲨，画面色彩不是很好，感觉对不起这价位的手机，应用商店下载王者，三次都安装不了，发热现象还好，就是游戏体验一般，后续再继续观察，先凑合用吧
太黑了&hellip;&hellip;刚买3天就降价1000元，熟能忍？

1.想7天退货？：没门，包装拆了，手机激活了，给你退个毛线&hellip;&hellip;&hellip;说好的的7退货呢？说好的无理由呢？说出来都是泪啊&hellip;&hellip;&hellip;

2.想价格保护？：那就偷偷送他个赠品，看他咋价格保护？|（主页上哪里提到过赠品，你就送我，这真是满满的套路，各位相亲们呀，小便宜千万不要沾，一个赠品让老汉损失几千块&hellip;&hellip;&hellip;关键是就没要这个赠品，这是蓄意的规避承诺！）

数码产品的7天无理由退货只是空谈，我不激活，不开包装咋体验？你买了就别想退了&hellip;&hellip;&hellip;！

切记价格保护非常重要，严禁拒绝各种赠品，赠品背后全是坑&hellip;&hellip;&hellip;
跑分的确高，温控续航很好。但就是充电超级慢是什么情况，幸亏发现的早，要不就不能退了！！！！
一颗心都不想给，玩游戏屏幕不灵敏，还@游戏手机
买手机的时候看的是网络上的评价买的，刚买的时候玩着可以，可是第十天的时候充电就断断续续的响，玩游戏也开始卡顿，新机子不至于吧，说明上说十五天能换货，也不给换货，找了京东售后也不给换货，说网络问题，四天后货退回来了，今天收到货刚玩结果黑屏，还翁翁的响个不停，关了手机还是响，我用手机的半年时间也没有出现过问题，要是用个一年半载的你说卡很正常，这个刚买不到十天就这样那样的问题，用了很闹心
物流没得说，但是断触太严重了，这屏幕打游戏还不如华为
手机问题特别多，应用经常崩溃，自定义按键感觉特别差，还有打开游戏模式的键还是松动的
这手机竟然@不能7天无理由。昨晚充电一直亮屏无法自己息屏，拔了充电器也一样。早上起来还是一样，然后拍了视频起来，想退货，可是说@了不行，重启后可以息屏了，说要寄回去检测什么7788的，哪有那么多功夫陪你玩。说真的不建议买
1星是给手机的。物流什么的非常满意。劝大家不要买这个手机，屏幕分辨率太垃圾了，刷个***，连脸都看不清。用几天再来评价。
手机一点不实用   保存图片都保存不上
看了看评论，再看了看手机，瑕疵明显，用了也有半个月了，音质极差
手机不错就是不能玩游戏下个刺激战场运行内存占百分之80多删不了还卡玩一会还卡掉
手机不到15天修理一次  不错不错！！！
手机还不错，可是充电器刚到手不超过3天就不能用是啥意思。我拿另一个充电器试了发现手机没事，就是充电器问题
这手机，玩游戏没毛病，别的功能别指望，来电熄屏不行，导航软件用不了，客服态度只有你买了才知道。
手机打游戏也就那样，买回去想好要了在开机不然不给退
手机用了一个月了，真的很垃圾，看电影十分钟闪退一下，~买东西也闪退，各种软件各种闪退，
垃圾手机，打个王者荣耀都卡，还游戏手机一星都不想给！
手机有~进去游戏中心或者~自动弹进~，换货了也是这样，具体换没换新不清楚。
玩吃鸡游戏还可以，侧边两个按键手小的不好用，其他体验就很一般了，很多软件都不兼容，尤其~闪退严重。刚买了一星期，就出了350的优惠券，也不给退差价，无话可说。
买手机的朋友，当你看到这条评论时，千万要听我一句劝，这手机简直垃圾中的战斗机！各种毛病各种不兼容，四指就是辣鸡还不如买个吃鸡神器！问客服只会让你重启、卸载重装、更新！努比亚，也就这一次了！千万别信什么7天无理由退货，纯属#，换都不给你换还退呢！我不是托，请务必信我！
垃圾手机，比山寨还要山寨，双12买的14收到手机，用了十二天听筒坏了，换新的，这次用了十三天，黑屏死机，开不了机了，两次质量问题，不敢用了，还不让退，真心的怕了后悔了，3千2百块买了个****，七天之内不会有问题，十天过后问题就来了，最失望的一次购物，老子不是那个品牌请来黑努比亚的，我只是个普通的农民工，辛辛苦苦工作了半个月买了这手机，这么多问题，好伤心。
手机确实不行，很多软件都无法使用，~别人发的语音只能用扩音听，听筒根本就不行，确实垃圾！
用的几天才来评价，游戏还不错，基本稳定，就是今天下载个~登陆时直接给我死机了，讲个笑话，骁龙845，~都玩不了？
收到货第二天就出问题。找客服客服也不理，以申请退货
买了10多天才评价，手机经常断触，手机充电器已经坏了，正在申请售后。
处女差评给了努比亚，这是我第一次买红魔手机也是最后一次。一下应用刚下载可以打开过两天就开始闪退。通话也不好对面经常听不清我讲什么不管是~还是电话。还经常断网。照相我是真的不想去吐槽了。对了还有一下~~信息通知还没提示音。后台总是在六十以上，清不干净。还不能退货。希望还没入坑的小伙伴认真考虑一下。处女差评！！！
什么垃圾手机。买回来没有三天。直接卡死了。玩游戏自己退出来。明天客服醒了。直接退款。
抢购不送耳机，为何现在送耳机？气死人了。
很失败的购物体验，本来对这个手机充满了期待，用着还可以，不过才用了12天就冲不进去电，对此我无话可说，申请了售后，15天换货 ，速度太慢 不知道要几天，心累，这么好的手机，才用十来天就出问题，???
对这个手机很失望，第一玩刺激战场进去读条进度很慢，偶尔还是出现游戏崩溃的情况，第二~搜索不了东西，输入了商品名字以后点击搜索会自动弹回首页，第三有的程序在这个手机上下不了，比如网易的梦幻西游互通版，和梦幻藏宝阁。奉劝大家最好不要买此手机
到手没五小时屏幕碎了
他就是弟弟，从买回来到现在都没有一点让我开心的辣鸡手机。以后不信努比亚了~白屏？最新版本？客服只会让你重启。清理内存，或者格式化！？？
太失望了，无限闪退
因为太麻烦，就不退货什么的了，可是差评肯定要给的，奇葩手机
说送耳机结果没有，客服说是送完即止，买个手机耳机都没有
当天收到货后验货，玩吃鸡卡顿，王者秒退，要求退货，客服说联网激活不支持退货！我想说**生你没给你生脑子吗？不联网怎么验机，叫我用几天再看看，新手机能这样那以后呢？想买红魔二代的请慎重，从此不再京东购物。
手机刚买不到一个月就充不进去电，售后解决问题更让人无语。
妈的，买了一个月打电话都模糊不清了，#东西，卖的什么东西，手机这种东西别在网上买，#作孽，Word又不知道怎么又打不开服了，还要什么插件笑死了，什么游戏手机圈钱的吧
一般，连耳机都没有，去实体店买都有的东西
#，这么贵&hellip;&hellip;
手机充电器有问题，充不了电，送到钢化膜还碎了，差评！
手机用了不到一个礼拜摄像头边框就开始掉色！照相也不清楚，手机软件也有卡顿现象，还有一次无缘无故黑屏死机重启了！也没说的那么多散热系统啊！玩吃鸡两个小时左右手机发烫！NFC之类的工具都没有！个人感觉除了有两个触摸键其他没什么好的地方
都没有耳机配送 而且还有点卡机
上网太卡 反应太慢   视屏清晰度不行 模糊 整体的分辨率不行
差评，手机触控按键不灵敏，~视频有时候接收是后摄像头，体验太差劲
真的很难受，手机后期使用，话筒会有电流声，去问了，客服，就这样给我回复，最后啥问题也没解决，而且回复的贼慢
自己看吧，什么都不想说，或许也就我这一台有问题，一进游戏就这样了！这就是宣传的这么好的游戏手机&hellip;&hellip;
没见手机卡，软件会蹦，~不能点退货
插卡联网就能无理由退货，各位买的时候千万慎重，玩游戏手柄也不配，哪里算得上游戏手机
说好的赠送东西，一直没收到，希望卖家给一个说法
红魔1手机出来就关注了，直到出了2才买，这一星就是对客服态度不满意才给的
一句话非常非常差的手机，本身没有评价的习惯，被手机上自带的努比亚社区客服#的我已经没话说了，你问什么售后问题都像机器人一样敷衍你，我一一说下手机的#的地方，第一作为游戏手机买来就是打游戏的，断流非常严重，不管是wifi还是流量的情况下，就是人物已经走出10米瞬间又回到原地，每次都会发生，不刚枪的时候无所谓，如果正常碰到在打架死的张把手机砸了。第二断触，我一直双手机，迷上刺激战场以后准备把安卓机mtae9给退休了买一个游戏手机，看着红魔样子习惯买了红魔没买黑鲨，但是作为一个主打游戏的手机断触都解决不了说什么自己是游戏手机。第三系统更新，从手机自带努比亚社区里看到有rom更新，以为把这些问题都解决了，结婚发现只是个页面显示，怎么点击下载都没用，点的两三次就卡出页面，我真的怀疑努比亚有没有做手机的能力，从买来到到现在没有一次系统更新，放着这么多问题不解决这是什么厂商。第四所谓最吸引我的侧面辅助游戏按键，你的手不能出一点汗，玩几分钟刺激战场手机一热手就出汗，一出汗按键完全失灵，这个我个人出手汗不多说。第五买游戏手机最主要看上官方宣传的手柄外设，结果呢，从买了到现在，每隔上一个礼拜就问客服出
不想说话  刚买一个月 手机屏幕不灵了寄过去修要2100  买的才3000  心拔凉拔凉的还不保修  差评差评差评！
可能是我运气问题吧，手机卡的要死，而且触摸按键还失灵，本来想换货的，但是换货要等5-7天才能收到，而且客服说还不一定能换，哎，只有将就用一下了，过一个月再换一个手机吧！
充电有问题，已经申请退货了。一会重一会不冲。但是又放在那里没有动
太垃圾了垃圾中的辣鸡都不如我以前用的千元机太垃圾了电池太不经用了玩游戏还画面定格英游戏里的人说话还能听见语音识别和没有又差不多努比亚红魔太让人失望了无语
最差的一次购物体验！下面讲问题，我不是黑粉，欢迎反驳！1：第一个后盖左边有脱漆，右边散热的地方没处理好连铁皮都翘起来了！2：玩了一把吃鸡就43℃安兔兔测的，虽然说第三方软件不可靠，但是是真的发烫！（这个我还可以接受）3：手机没捂热就拿去售后，换了十几天才拿回来！整整夸了个年！4：换的新机，用了还没一个礼拜，屏幕色彩有点发白，我不知道是我不习惯还是怎么的，然后~不能点退货，一点就闪退，连系统里用户帮助都用不了，想反馈问题点进去一会就闪退，（我已经更新过系统了，而且这个问题更新前也有！）5：竞技键松动，客服说本来就是这样会松动的，但是之前那个就没有！6：相册里的事物分类相册开启和关闭没有反应！过了一天又自己分类了，但是关不了！关不了！关不了！本来真的不想差评的，问题真的太多了，系统简洁没什么功能我都可以接受，但是有些问题出现了真的会很难受！也不知道是不是只有我的手机有问题。
其他都好就是有点刮痕，希望注意一下
不懂怎么说，手机很好，但是这个差评是给店家的，发那种七天退货机，我理解。但是给我看出来，只能差评
很难受，刚开始真心不错，越到后面出现的问题就越多，什么打刺激战场卡的爆，打王者的时候，按上去放不出来技能，还有打游戏的时候，自己打开京东，~，~等软件
劝大家千万不要买，我买回来手机有质量问题，售后一直解决不了，真的，这是我买东西最垃圾的一次体验，什么辣鸡手机啊，吃鸡游戏有问题，王者也不流畅，真的，还说是游戏手机，现在我手机质量问题都还没有解决
客服推脱  手机和预期有反差 玩游戏还行  感应键完全不行  耳机也没送 较差的购物体验。
手机可以 对客服比较失望 呵呵呵呵
手机系统不行，用到第十六天开始出现面部解锁失灵，后面陆续发现相机前摄像头失灵，~视频前摄像头黑屏，应用分身好像也没有，指纹解锁只要有一点汗就没有用，买完后面就降价，比较失望的一部手机，后悔买了两部！
这手机不行，有点垃圾，打个王者都热，还给我卡死，才买了一周啊，#
什么#手机垃圾差评到底系统和应用都不兼容打王者打着打着给我卡出来让重新登陆什么垃圾啊#QQ别人发消息还没有提示什么垃圾啊垃圾
连不上WiFi，打开沃卡死家
玩几把刺激战场就开始卡帧，体验过就不能退货？七天无理由退货是忽悠？
可以的话一颗星也不想给，刚买一个月，中间各种死机，我认了，突然一觉醒来花屏了，到售后检测非人为损坏，说屏幕有问题，行我认了，接受维修，然后让我等一周，我就呵呵了，心买的手机，就要被拆机维修，还要等一周，努比亚。什么垃圾。
垃圾不是一般的垃圾   老是死机  充电慢
我之前是荣耀note10，为了打游戏，买了这个号称游戏手机，真是名不副实，网上吹的太#了，只能用流畅极限模式，高一个等级就是卡顿，你的GPU的分是咋刷出来的，游戏画面有点虚，有点朦胧感，这个LCD屏也太差了，声音不大，我配的金士顿阿尔法耳机，7.1声道的声音稍远就听模糊了，我之前用的荣耀note10，相比画质清晰度，声音，都差的远，这也叫游戏手机！已经激活，没法退了！~~了！
不怎么喜欢，，，不怎么喜欢，才用了20多天就有卡顿现象，游戏模式按音量键时灵时不灵
我这次购物非常非常不满意，不是我想说别的，这手机不尽摔
刚买了手机第二天就秒杀降价？逗我？垃圾玩意
触摸屏失灵，返回键经常失灵。不值3999。买亏大了。
到手9天了，说说最不满意的地方吧。
在打开游戏和各种app  或者小程序的时候。
有非常大的可能导致卡顿黑屏无响应。
有一次，直接卡顿了接近五分钟，最后重启手机才解决。
这一点是非常影响体验的。
还有，满意的地方也一并说说吧。
外观不错，散热不错，续航能力也算是可以。
怎么说呢，刚买到手机就摔坏，说不难受是假的，找客服也直接不管，买了个3000的手机，你至少也帮忙返场维修一下吧，屏幕是真的假，碰了一下就这个逼样。游戏的话王者玩的挺流畅，刺激战场有时候突然掉帧，画质有点辣眼睛，QQ飞车大厅里面掉帧太厉害了，游戏中蛮流畅的，明日之后有时候会掉一会儿的帧，音质一般，打游戏的时候手机微热，鲁大师评测第一次20w，第二次三次都30多w。
  耳机也不送一个，就一个充电头线，一个电话别针，还有一个红魔福利卡（扫码之后发现不是这会事，就是叫你注册红魔账号）手机右边的那个吃鸡感应按键没什么用，有时候按住开不了*，有时候开不了镜，有时候又误按到
      总体来说，个人觉得不值得购买，本来以为多么流弊的手机，游戏都不会卡的，用到了才让我失望，早知道就买个2000的手机了，如果实在是喜欢这款手机的建议去实体店购买，网上买的没保修卡，实体店还送各种福利
上喇叭声音大！下喇叭声音小听着就不舒服
~一打开就闪退，无语
买了一个有问题的手机，啥也不干充电热的手快握不住了。已经申请售后，看看结果吧
说赠送耳机，下单之后没有了，说数量有限赠完了，和我聊天时候不说没货，逗我玩呢，一星都不想给，来的时候快递箱子没手机盒子大用胶布缠的真逗。
差，有时进一些软件就给我闪退，什么手机来的
一个月没有摄像头镜片掉了，买过vivo、苹果、OPPO、都没有这种小的质量问题，必须差评带图。
什么破手机 指纹解锁解不了锁 网速也不好
玩吃鸡断触严重 玩王者部分英雄左手方向行走键跑到上边去了 缩的我手都抽筋了 才玩一个星期耗电耗得我每天充五六次电！气死了。
才几天，放歌突然声音变小了，下面喇叭声音比上面的还小的多，还带破音，这就是4d震撼！！！！！申请售后了，
手机不错，屏幕没其他手机品牌好，相信其他品牌没错
屏幕黄，将就用吧。
谁买谁后悔，两天黑屏三次，算极品了吧。不光黑屏，还吱吱吱乱叫，玛德你咋不爆炸呢，炸了我好直接换新的。
手机买来1个星期充电器就坏了
垃圾，3200块钱，买个像素垃圾，画质垃圾，还没耳机的手机
手机每天早上起来WiFi用不起流量用不起，这是什么情况？这么费吗？这手机！还有bug操作按键卡住，真心失望不喜欢了，其他没有问题，就是小bug多的一批。
有点小失望，尤其是侧面的触控按键（只对自家应用商店的地方版本生效），部分在官网下载的游戏无法正常使用&hellip;这系统做的&hellip;作为买点居然没适配成熟
前天在京东买的红魔2代，体验了一下，说我激活了，不能退货。京东叫我找供应商，供应商叫我找京东，找来找去，然后说我激活了不能退货，我没有上过电话卡，就联接网体验了一下游戏，就说我激活了，而且激没激活用户看不到，也查不到，只能售后看的到，努比亚这是强制消费吗
说是游戏手机，结果进去这个活动直接黑屏卡出来，这是怎么回事，客服也没给出答案。真的超级不爽，一直这样???
没有什么原因只想给个差评买完就降价了难受????感觉亏的一批下次不要双十一双十二买了贼亏
和Z17比差的不是一点半点     一天死机好几次    没法用
连耳机都没有。开机就要更新了。什么都没送。
手机系统不行，用到第十六天开始出现面部解锁失灵，后面陆续发现相机前摄像头失灵，~视频前摄像头黑屏，应用分身好像也没有，指纹解锁只要有一点汗就没有用，买完后面就降价，比较失望的一部手机，后悔买了两部！
进吃鸡居然卡了20秒差评而且还有点卡
什么垃圾店铺，手机发售四个月不降价不说，我买的官方标配耳机呢？保护膜呢？新机让这个店这么搞？大家先看清楚这家店什么嘴脸再下单吧，我的手机后壳现在还得单独买，什么垃圾店铺，
昨天下午下了个极速达告诉我分拣出了问题得明早了，今天早上告诉我配送不了让我退货?
耳机都没有只有一个手机一个充电器
垃圾手机屏幕不跟手还不让退@玩意快点倒闭吧3000多块的手机这种质量
我2019年1月8号买的。到2月6号的时候。闪光灯都出现问题。隔三差五才能点亮一次。到后来现在点不亮了。手电筒也打开不亮。从未摔过手机。去找售后线下维修的时候说没货。没闪光灯的配件货。是不想免费给维修。还在一年之内才两个月不到。是我运气太好了还是手机太水了 都能让我遇到闪光灯坏。不知道再用一段时间其他配件也会出现问题。所以大家在买的时候要思考一下。
差评，用了第二天就开始死机，想退都退不了，激活了就不能退，不激活怎么用？
送货速度真心慢，一个星期都到不了货，买的时候说有货，买过了他说货是真的有不过要从别的地方调货，手机没现货，没啥说的给一个星都嫌多！
出出租车必摔，一摔就碎
才买完半个月就降价，#！！！
#废，突然自己退出游戏什么意思？
耳机都没有，手机壳也没有什么鬼玩意卖亏了
看个电视都卡垃圾
手机用了不到一个月出问题，我的法克，客服的态度也不太好，对就是这样。
玩穿越火线手游屏幕不灵敏，精度不准，不知是屏幕纸问题还是手机系统问题，打开电竞键横屏模式右边菜单时不时不小心划出来，菜单又不可以调整到左边，非常影响游戏体验，上下边框有点大，再窄一点会更适合手感，电池容量有点小，充满电玩大型游戏顶多能撑四小时左右，其他小问题就不一一举例。作为电竞大手，不建议大家买这款手机，黑鲨二代比这款手机更好一些，虽然颜值不及努比亚红魔二代，不是黑努比亚，给个差评让你们慢慢体会。
感觉就多两个触控键，用起来和其他手机差别不大，而且充电太慢了，早上11开始充，到下午三点钟都还没充满，配件什么的就看见一个充电器，我都买你手机了还差配件的钱吗？又慢慢去买这款手机的配件，等着配件一个一个到，心里有点#
垃圾手机，没充电才玩两局游戏就发烫，刺激战场游戏画面卡顿。刚拿到手体验了一下就发现卡顿问题了，客服非要说是系统问题，我系统都更新两次了，现在跟我讲不能退货
刚买几天一打开~直接死机了我是不懂了什么都没有开就开了~你说用久了我能理解这是安卓的通病这才用几天什么鬼吗
什么破手机，竟然没有接电话防误触，返厂返修要小一个月，
买了三天，屏幕粉碎，幸亏买了碎屏保，不过等了半个月了还没动静呢  ，，
这个东西是真没有用，。有时候会卡顿，电量也是虚假的有时候还会关机重启。
品质监控差，机身外观有多处小点。关键还阴阳屏。请看图
我表示有点后悔了！打个熊猫@都闪退！
系统毛病挺多的
客服还是不错的，但手机质量一般，和买彩票一样，我就买中那个手电筒是坏的那个，再加上又不小心磕碰了一下，客服不给换新，又不能退，只能等售后，手机其他还是不错的，但就让我买中问题机了，这买手机，还要看运气，真#，所以我就坚决的不给好评了
这个手机真是***辣鸡的可以，真就操**了玩游戏充电不加电，玩游戏也有的时候卡屏，充游戏里退出来一下还得卡一下，总之别买兄弟们别看那些好的评价，要是不信的话，可以***信我跟你们细说，jie3196104313，我们视频给你们讲解一下这个手机都那不好。。。
什么手机啊bug这么多，卡顿，无响应，努比亚真心不好
使用不够半个月，游戏中出现断触，吃鸡断触你懂得，心里#。
大家还是买大品牌的产品吧，小品牌就是不行，客服就会踢皮球，什么问题都解决不了，就会说帮你反馈呢！靠，这句话我也会说我是不是也可以卖手机去了，手机玩游戏断流，连z11都支持的分屏到了这个3000的手机身上又不支持了
自己用的努比亚z18mini   给父亲买了个红魔，然后买完第三天降价。妈的，以后还能哦支持你的产品了！
竟然不支持分屏，虽然是个游戏手机，但是阉割的也太多了吧，按键还比较松动。
太差了，买了半个月，手机先是充电断断续续的，后来直接点越冲越少
手机外观可以，系统有时候会有卡顿，屏幕触控不是那么灵敏。最主要通话总是会有对面听不清的时候，不论~语音还是拨打电话！！
不好用，垃圾，用过之后想死的心都有。还会经常卡屏现象。
差评，打游戏开黑没声音好嘛，售后维修你最起码告诉我咋回事了，最后打电话给客服，客服说返厂维修去了，你维修你给我换一个啊，又没到十五天，你就这样拖着？
差评  旗舰店卖翻新机  电池不耐用  充了满格电   一会儿就用了百分之十   新手机买了不到半个月已经出现死机的情况  拿保修卡去问哈这个能不能解决去了
手机收到了  不怎么喜欢吧 中框有胶水印  最无语是手机充电太慢还发烫厉害 充了电气居然有股烧焦的味道
什么@破手机，用了没到一个月没摔没碰就花屏了，客服还说退不了，大伙千万不问买，谁买谁上当，客服不给力，快递不给力，手机听筒有听别人说话有丝丝声，非常垃圾
购买手机后第二天直接降价200元，理论上7天保换，我可以申请退货，我可以第二天再拍一个！可是现在反馈是价格没有变动！对于这样的理由不是很合理！
看看吧三千多买的用了十六天，无任何摔碰，先是卡机然后闪退，所有应用打不开，手机喇叭有噪音，再是一直自动关机重启，最后无法开机，买了这部手机我想就一直在维修的路上，这部手机不是用的，是让你一直维修的，想用这部手机是不可能了，这部手机的确是游戏手机最好的一款手机，就是陪你一直维修的游戏规则。三千多买个维修游戏手机，这是一部真正的游戏手机，谁都不服就服红魔手机#。这款手机我必须给108星差评。这部手机用事实证明三千多你只能用十六天，正好超过退换时间
跟大牌比差距还是明显，正常使用中经常误碰到屏幕的下边导致出现我们不想要的画面，手上有汗的话屏幕会乱跳，玩游戏又特别容易出汗，所以用这个手机玩游戏时必须备好纸巾，这手机就是电容屏处理得差跟苹果还是差距明显，一直用的苹果转安卓的，总体失望！
配送快的很，昨天下单今天到。送货上门。

这点很好，但是手机呢？屏幕有点发黄，其次开机的时候闪一点一点的，出厂没检测？还有信号不好，系统无法更新，关键是玩游戏还闪退，目前旧手机坏了先将就这用，这次购物糟糕至极，下面的朋友你们下单前慎重考虑   先将就这用
 注明：不是黑粉，不是托，个人就事论事。
我同时打了二部手机，手机真烂，系统配置不怎么样，用二天手机就充不进电了，申请售后换货手机寄过去**天都没反应，既不退款也不换货，订单也一直不处理，买之前说的好听，买了以后客服也烂，买了一红一黑都有问题，评价都靠水军刷上去的，这手机这店这客服都很差
网络差的不行  上一个努比亚也是同价总是比别的网速差好多  我用一年的荣耀十都比这个强差评
有点卡，还有时候闪退，太垃圾了，现在后悔了，妈的，
手机到了，外形比较喜欢，没想象中的那么完美，手机声音有杂音，**啊，激活了，换不了货，浑身不得劲！
手机连接蓝牙听音乐时手机会跟着一起震动，打王者荣耀的时候有时手机显示屏颜色会变浅，然后过一阵又恢复原样，最可气的是手机买了半个月左右莫名其妙的变弯了，送回京东返修，工程师仅以肉眼观察就说我的手机是外力挤压造成的弯曲，不在保修范围内要花大概七百元左右才能给维修，还有因为手机弯曲，我的手机不再提供质保服务，感觉努比亚手机真坑，京东真坑，也请读到我评论的买家帮我出出主意，遇到这样的事情我该怎么办
垃圾差评差评 用没几天充电器爆炸了差点着火了，手机还出现了一些问题，现在不敢用了太危险了
3200块买个教训，小品牌就是小品牌，雇一群水军捧的再好也没用，希望少点人上当
这玩意太垃圾了。这个比我给我弟买的魅族6t还垃圾。我以前用的魅族手机没什么事，用了这个之后手机~居然被盗号了。被搞掉几百。
手机信号很差，各种无网络卡顿，真是用心做硬件无脑搞软件
包装太简陋了，手机换了一个还是后壳有凹痕，不知道是品控问题还是快递问题。快递员态度很好，但是包装太简陋了吧，手机盒子都挤不进去，硬塞，还漏了一小半在外面，连个包装盒都不舍得吗，我宁愿自己花钱买个好包装，而且京东售后没话说，但是努比亚真的不上心啊，为了支持国货，第一部手机就买的努比亚（毕竟国母用过的），希望不会有问题，后续系统优化会跟上，也懒得退换了。下面说说问题1.手机外壳换了两部都有小凹痕，不想换了，害怕换了还有。。2.手机充电大概需要1个半小时，充电时放在桌子上会有静电和我ipad2018一样可能是金属外壳的原因。戴套应该没事。3.屏幕下方微微泛黄，led屏通病小问题4.耳机没问题5.跑分安兔兔321900鲁大师360000还可以6.你知道吗开镜时打枪，只能一直射，转不了枪头没吊用7.而且照相机开启时会闪烁，要一会才好。开相机的时候会有闪烁，过一会才会正常8.那个电容键开镜开枪的话，只能直射，不能转枪头，这些小毛病希望后期优化跟上啊，别寒了支持国货的心啊9.qq电话我老是接不到，~还好，烦死。10.手机屏幕感觉有点不跟手，玩廉颇大招老是拖不出来。wife断流
除了差评没其他好说的，开机几个小时就死机关机都关不了那种，截图的是开机两天后的情况，上次买的千元机都比这东西好  这破手机真不建议其他人买
根本就没有全覆盖，而且白边消除后还有可能再出来，还容易进灰尘。对于强迫症的我来说，这个膜不好。
开啥都被禁似的！手机管家也设置了还是这样！不知道什么鬼手机&hellip;&hellip;后悔买了&hellip;&hellip;&hellip;
努比亚手机我用了三代，这次买的红魔mars刚拿到手，担心差评里的这点问题那点问题，用了这些天，发现没什么毛病啊，买手机少去看差评，不然一辈子买不到手机，努比亚目前我会一直支持下去。
垃圾手机，谁买谁后悔
玩游戏还行，质量不咋地，每天只拿着打两把游戏，摄像头掉了，游戏按键不方便按，不符合人体工程学，吃鸡老走火
京东物流不送货上门，拿个包裹还要5块钱***
问题很多哎，能申请退货吗？
具体来说一下吧，红魔手机从出来就一直想买，然后等二代，一出来就买了，刚买回来一点问题没有，但是用了有半个月，就发现qq飞车里的活动点不开，一点开就返回，还以为就那一个，然后又发现dnf助手里的活动也点不开，也是醉了，一直在京东买手机，这是第四个了，没想到居然这样，现在又发现连~也不行了，先是扫描图片搜东西返回，现在搜旗舰店也会返回，这还怎么玩手机啊，而且这都是过了推换货时间，又没有努比亚的实体店，要不是之前手机留着，这现在根本没法用好吗真的是第一次遇到这种事，一个手机，软件功能打不开，还怎么用。用户反馈也没什么用。用京东三年来第一次评价给一星。下面配上视频，只能配一个视频，助手那个就没有上。
用流量玩吃鸡卡的一匹
差评 ！！！！wifi网络不是差！是忍无可忍！！绝大多数情况下只能用自己流量！用wifi根本什么都打不开！！
论坛反映过   也有跟我一样的人
这系统根本对不起这配置
侧边键除了吃鸡  其他都用不到
不玩*战游戏的慎重
真的辣鸡，吃鸡见人就卡，发热的厉害
说说本人对手机的感受吧。简直垃圾，下单之前说一套，下单之后又变了。这都算了，毕竟是冲手机来的，送不送都无所谓，手机早上下单，下午就到了，到手马上试了一下，下了个王者荣耀，开语音队友说话听不清楚，队友要说话很大声我才能听见，还问我是不是手机有问题，要用喊的才能听见。屏幕也不行，拿vivox20的手机一对比，立马想退货，结果说联网了就算激活，不能退了，算了，买个教训，手机用了五小时不到就挂拍拍卖了。直接亏1000多。想买的慎重，最起码别选择这家买，服务差到极点，快递就一个盒子。。。也别说我是水军了，有一句假话不是人
还什么竞技手机，玩个王者都经常460，还让不让人玩了，之前那台手机都有，不过都没你这废产品来的那么频繁
才买一星期，摔了个角都不能免费换个后盖差评
送的快递盒是破的，还不完整，感觉给人开过，手机也不怎样，玩起吃鸡还很烫，还有各种后台关不掉。有些失望，总的来说不值得购买
真心不行这手机，打王者人家听不到我讲话，手感也一般
很垃圾，网卡，后面摄像头镜片买来了就掉了，垃圾勒索手机
2499买的，第二天到了，系统体验不错，遇到的一些小bug，更新之后就没了，用几天再来追评，但就是差评?给我手壳！
辣鸡辣鸡 颜色不一样差价一千多 。头一次见这样的
打游戏黑平今天黑了两次还没VO好用
新用户居然不送耳机，不爽
打游戏确实不错，除了玩游戏一无是处的手机。买了不到10天，死机好几次了，要么就是卡。
真实用感，想买的朋友可以参考一下，还有。找不到一件返回主界面。
手机反应太慢了，不值得买，个人觉得，坑！ 坑钱手机！
用了几天一直不想评论的，现在问题是越来越多，充电慢就懒得说了，耳机还是坏的，现在这手机直接没有声音，重点是这是新手机啊！个人建议大家还是慎重考虑！靠
数据线太硬了  像假货  客服跟**一样
质量太差了，距离感应居然是坏的。游戏手机只能玩游戏不让打电话了?
手机一般般，没有想象中的好，拍照对焦很慢，续航差，蓝牙连接打印机连接不了找客服就推卸，价格偏贵，屏幕一般，配件也没的送，三千多的手机连个耳机都没得送，再不济也要送个硅胶套吧，什么都没有，就一张高清膜，还有系统就不想说了，垃圾到爆，开启游戏模式都不知道怎么退出，还电竞手机，连这个都不会处理好也是服了，好的一面也就处理器还可以，音质也不错，外观比较酷炫，说实话就是比较适合葬爱家族用，杀马特灯光，加外观骚气，个人感觉不值得入手，喜欢的随意，喜欢安卓系统的还不如买oppo或者vivo,魅族16都比这个好，打算~卖了，喜欢的联系我，也就用了几天，就放在一边了
这是游戏手机？刺激战场脚步声和其他音效的大小可以说是1:3，*声能把人震聋，队友麦可以炸掉耳朵，队友麦可以调，*声也可以调，但调小点脚步声直接没了那种。玩了几局总被摸到身边都不知道，真让人失望。上网查了下，看到都说这是努比亚的通病？退了买黑鲨得了，少了个耳机孔罢了。
19号买的，3日5就降200，心里挺无奈的,软件部分闪退，充电速度不快，比较差的一次购物。
此机给我的影响极差 要不是他的霸王条款早退了 声音放大时有杂音先不说 手机自带的膜才一个月已经出现划痕   还有打电话时的问题  我就不多说了  对这个手机你送不起膜你就别帖  我不是差这几块钱的人
不想多说  原装的都不行
手机太坑4000块钱手机啥配件没有，真不值，还不如在实体店买呢，差评差评
我也不知道怎么说，手机一拿到，就看见17天前的用电历史，应用商店里的应用历史更是过分的有2009年和2012年的记录，这个&hellip;&hellip;哎！
太不想说什么了，新机一个月死机三次，然后又充不进去电
除了跑马灯，外观还可以。除了外观好一点其他的真的是**都不如买了三天摄像头玻璃掉了20天充电器不能用了，风冷和液冷就是个幌子，充电速度慢信号差，真的是辣鸡
手机还可以，但是BUG太多了。很多小程序闪退。比如~买的东西想退货。那个界面都打不开一直闪退。
观望了好久，终于入手。。可是。。这是什么秀儿包装？？就一个纸盒套盒也就罢了。你连外面的纸盒都没封好。是封口胶太贵了，还是看不起买低配的？好歹里面也放快泡沫胶啊。四个角没一个是完整的。不是说你什么，在京东买了4台手机，最差包装最让我忍不住吐槽了。连二手的包装人家都会给个发泡胶填充一下。这包装真是醉。
电量电量百分之26充了一个小时 还是百分之26 一星都不想给
主打吃鸡手机？感觉真的差。屏幕延迟断触还卡机。手机手感真的不好用了半个月电池可以散热不错
总体差除了打游戏没别用途，重度吃鸡等可以买，买了一个月用，以下是真实评测发言：买回几天刚用，1发现4D振感是鸡肋，没屁用，因为真的很振，振到你手抖请问还怎么吃鸡，所以没#，我一直关掉。还有就是他那个外壳是金属产品。有时候会人体有静电。手指摸到后面的外壳手机会震动。就是触发那个震动马达。感觉发麻一样。有时候有有时候没有，就是天气干燥的时候，人体摸到哪里有静电的时候。这个是硬件问题死问题。偶尔很少，但是偶尔会遇到。2系统超级烂非常简陋可以比喻这是一台没有灵魂的手机。因为这是一台没有系统的手机，只是一个很强悍的单独性能的游戏机。这个手机系统完全没有任何功能。就是一个很普通的拨打电话发短信的手机系统。没有任何特色，不知道是不是为了提升手机的性能，把所有手机优化的日常使用人性化设计全部去掉了。就是剩下一个最普通最基础的系统，在这个年代感觉这台手机不能在日常生活上使用。3：两个物理按键。其实我很少用。不如直接加个外挂按键在上面按来的痛快点。网上有卖，七八块钱一对，比按那两个物理按键强的多。因为那个是手指触摸的，没有反馈感，所以玩起来很差。只是用来临时凑合一下用。真的认真打起来是不会用这个。
垃圾手机，就开一下机，要账号，就不让退，不是说7天无理由退货吗？买东西前不让试一下吗？谁知道一用这么差，
用了一段时间，真的是卡的要死要死的，游戏直接到黑屏
包装太简陋，没有任何的填充物！感觉东西随时会漏出来！
发说说不是努比亚红魔   玩游戏也卡   是不是真的努比亚红米也不确
这手机屏幕真的垃圾，随便摔下就会碎，手机系统又差，各种bug不接触，买了贼后悔！
这个手机，1个多月关机和调音量键就用不了了，买了有点后悔。
垃圾手机   上网速度2G
妈的，手机一拆开一个手机，一个充电器。什么都没有，找客服，客服让我找京东客服，京东客服说给我联系努比亚专员，努比亚的人打电话给我了，让我弄什么东西发给京东客服，发了，京东客服说24小时之内努比亚的人会联系我，等了一天多，屁电话没有一个，就想让你**补个保修卡，有这么难？
用了一个月左右充电方面就出现问题 总是冲不上电
有时移动网络连接失败
就一个充电器啥也没有耳机都没
很少网购，我一颗星都不想给，不会弄。看我弟弟买了部我也买了，真的后悔，不想浪费时间打字了，看来要拿三部手机了
扬声器放音乐很大噪音，换了一次还没有解决。很失望
散热一般，拿到手第一天手机就发烫，哪有他们说的双散热那吗好啊，#的。太一般的游戏手机。
一个多月手机就冲不进去电断断续续。换了新的充电头还是不能解决。垃圾手机。
一次购买了两部手机，第一部还好第二部出现了一些问题，比如会闪退，手机的关机，会偶尔死机体验感不太好
我很想知道一个问题，为什么手机用移动卡打游戏会跳2g网？平时都是用的好好的，打游戏就跳，啥子辣鸡手机？
买回来充电断断续续的，要发票去当地网点麻烦，好在换别人的充电器可以充进去。算了一次失败的购物
手机特别爱发热，玩游戏有卡顿，可能是网不好。
手机通话有问题，经常讲不到两分钟对方就听不见我讲话。质量有问题。
入手有段时间了，用过之后，来个负责任的评价，这个手机有点坑，别的不吐槽，系统做的贼垃圾，玩游戏会有闪退的情况，跟软件兼容性差。。。有的时候会因为游戏闪退，系统变得贼卡，必须重启以后才能恢复正常，体验非常差，奉劝各位观望的同学，不要买，系统根本发挥不出硬件的性能
充电线有问题，就用了一次，被电了一下发现有个小口子。返厂检测说是利物划的，也没给换新。而且不开游戏模式，王者荣耀点个人信息会卡一下
有点@说完我就下单了耳机还没送
才用半个月，摄像头后镜掉了，关键还找不到了，不知什么时候就掉了～这质量不敢恭维！
没几天左触摸键就不灵敏了，玩一伙游戏都显示42度了，手烫的很
自拍杆一直不配货，催了几次效率太低了，早知道是这样绝对不会在京东上买东西了，
很多人都听不到我说话，不是个别，一打电话就这样，不知道只是个列还是你这这卖的是产品有问题
手机经常读不出来，要把卡拔出来重新插卡才行
包装太简陋，一点填充物都没有
刺激战场断触，就应该等3.18买黑鲨2的。散热不行热的#，续航也没那么长！买了就降价，耳机也不送。
带套摔一下屏幕就掉出来，按开关键屏幕不亮
之前那个不行，刚换了一个还是一样不行！
已退货，手机质量有问题
手机还行，就是配件不全，没有耳机！屏幕的感觉也一般！
擦，说的送东西结果什么都没有，就一个裸机耳机都没有一个。真的是无语。。。
手机经常卡机，买来没一个星期，真的差。
有些软件容易闪退，我不知道是手机的问题还是软件的问题，感觉音质是真的差，说实话这电竞灯是真的没什么#！
太丢人了。跟人家华为小米玩卡的不行。还双冷手机比原来华为畅玩x7差的远。价钱快比人家贵一倍，以后再也不买杂牌子手机了。双冷你也好意思说照样烫，还不如一千来块钱手机。上当不轻。让我改评论没门，反我多少钱我也不改，@。
很酷，但是  我买它就是为了玩游戏，现在必须要创建努比亚账号才能玩 不能用其他账号登录，我花了三千多就是为了从头玩？？现在退货都是个问题
充电有问题，有时充不进，好可怜啊从20厘米处掉下来就碎屏了，商家还要430换屏，太让人心碎了，才买5天！！！！！！
手持红魔mars还有一加5t，性能感觉并没有一加手机好（同款游戏，835处理器甚至比845流畅），过渡动画不流畅，系统不用多说，特别重要的是，竟然不抗摔，五十厘米的高处摔下来直接碎裂，我的一加手机摔了十多次屏幕完全没事，就是边边角角有磕碰。虚拟按键也是没有用，总之体验非常不好，还不给退货，只好差评了，希望大家谨慎购买
华而不实，为所欲为
垃圾手机，一点都不好，游戏下3个就开始卡了，手机电池也不耐用，就是垃圾，废物，还不支持退货！真秀
作为电竞手机，玩游戏是必要的，这款游戏在我购买的第三天起，玩王者荣耀出现闪屏（时不时屏幕一下黄一下白的闪）。第18天充电出了问题，不支持快充了，这我就真是接受不了了，结果超过了15天不能换了。为什么不能给0星？
网络让人绝望，玩玩单机吧 ，还是手里的Z17S好 充电快，还不卡，就CPU是835
死机，真的坑，这么贵死机
刚收到货左上角就有个缺口不知道是磕痕还是出厂瑕疵
客服说可以换货 备用机懒得换了 还有包装就一个气泡袋子然后就是手机盒了？最起码放两个把手机盒夹在中间吧？你物流速度再快保证不了货物安全也不行啊
刺激流畅极限有卡顿应该是系统原因
很糟心，家里有矿的就买，再说一句，垃圾努比亚
第一次在京东买手机  垃圾的要死  刚买来手机充电器就坏了   售后服务态度又不好  一下说充电器寄过去就行了过了八天了才说手机也要寄过去  反正我是建议大家不要买的好   本来是不打算给差评的就因为这个服务态度人生中的第一个差评给了他
重点说一下，屏幕质量很差，用10天就不道怎么回事，也没有使用暴力也没有摔，屏幕左上角就自然产生了一条裂缝，申请维修还要收全额费用，不止是收一部分！是要全部费用都自掏腰包！！我就无语这手机屏幕质量了和售后服务了，这就是所谓的打完斋不要和尚吗，还有即使维修好这屏幕了又产生裂缝谁接受的了？（不好意思我是完美主义者），这次我自认倒霉，到时维修好以后说再见了转二手拍拍吧，(京东拍拍二手~的便宜出售，屏幕虽然换过但还是原装正品的可以到店鉴定，机子实际使用不到10天，有电子发票，有两年内的免费换电池保险，所以不用担心电池寿命问题，想换电池就换，还有手机一年保修，手机使用过程中出现异常可以申请保修事宜。）机子好的优点还是有的比较深刻就是，手机链接WiFi速度比一般手机快和稳还有手机移动数据网络也很好这一点我也是非常满意和比较深刻的，机子的综合配置和性能来说我是很满意的（但是手机屏幕的质量和售后的服务除外，售后服务完全忽悠人，就是让你付费了才有服务），可能因为同时也在所以三星手机的原因，觉得这款努比亚的红魔游戏手机屏幕显示效果不理想，除了屏幕我都很满意这款机子，WiFi和信号好以外扬声器也很不错。
新手机，你跟我说打游戏会无响应。
1:所谓的游戏手机，打游戏闪退，卡到飘起
2:手机信号差，同一个地方，同一张手机卡，oppo满  信号，红魔才2格信号
3:网络差，看个电影都卡，下载游戏就跟不用提了
4:啥啥都没有送，光秃秃一个手机一个充电器
呸，#激活了不能退，不试试怎么知道好用不？连了个网就不让退了，我会投诉的?
垃圾手机，小品牌就是小品牌，摄像头还会掉，一点都不专业
也更新到最新版本了，但每天都要死一次机，不知道该乍办，大哭
没有耳机的手机让我很伤心
手机到手后.电量只有一半.玩了一会没电了.
充电五个小时.只涨了16%的电量.
我还疑问这款手机是不是没有快充功能.
特意咨询客户.有快充功能.
我肯定是觉得手机有什么问题.不然充五个小时怎么只充这么一点点电量.
我就要求退货.
客户问我手机有没有激活.我并不知道激活是什么意思.
结果客户就告诉我.手机有没有插卡.有没有连接无线网络.
一个手机拿到手肯定是要试一下的吧.
不然怎么知道能不能用呢.我插了一张手机卡.
就因为这样.客户说手机已经激活.不能退.
我就纳了闷.买手机不能插卡.不能连无线网络.不然就退不了.还搞个什么明文规定.这手机是配置了什么高科技技术.插卡.连无线就自动激活.
这么多品牌手机.唯独这款手机特殊.
而且我要求客户解释一下.激活是激活了什么.为什么特殊有****条款.客户也没有给出解释.只说手机有问题返厂检测.激活的手机不能退..
【说这么多没别的.就给个差评.劝各位不要买.】
客服态度很好，但不能解决问题，我手机充电要2个小时多才能充满，而且掉电速度有点快，我用的联通卡信号不稳定，运行速度可以，系统一般
一般般吧，真的是一般般，你们这些水军把这款手机吹的太神了，说实在的，性能都比不过现在的苹果6SP，玩王者荣耀的时候有时候会有延迟，玩吃鸡会烫，另外，系统做的是真的垃圾，我都不想吐槽了，已激活，客服说也不能退，只能认栽了，看到这条的大家，千万三思，我以我的性命担保！！！
差评！人生第一次给出差评！网购这么多年从来没给过差评！使用感受真的差，用过很多品牌手机，没想到会有这种体验，应用闪退，自动重启！以后再也不会购买努比亚这个品牌的手机！
买了两部，真实体验，现在用了不到两月，我就玩个王者荣耀，一个手机玩王者荣耀已经不能玩了，画面严重卡顿，不是卡死的那种，就是那种500块钱手机玩游戏的那种卡顿，还有一部现在团战卡，真的，真实体验，想买的朋友谨慎，过两天回老家拿保修卡返修，我真是没法说，再说一遍，真实体验，谨慎选择，完全失望，最后一次买努比亚，一分钱一分货
手机没有宣传的那么好，玩刺激战场发热很严重，有时候还会掉网，快递速度很快
APP應用上不如意

手機運行上會卡頓&hellip;

可能真的只能用來玩遊戲的產品
手机屏幕有花屏。玩王者按屏幕，屏幕会有花屏，质量太差了，不知道能用一年不？
手机是不错，性能好，但是最重要的网络，4G变2G经常，还半天不能恢复，最奇葩的一次打平安京突然变2G，飞行模式开了没用，关机重启没用，我放弃了，j放着不玩，结果被投挂机，说实话，最糟糕的一款努比亚，从Z11一直买到Z17，Z17S，不喜欢异形屏所以没买Z18，选了红魔，没想到是这结果，失望，还是手里的Z17S顺手，这红魔就玩玩单机了，浪费3199
系统优化的不太好   老是没信号
不知道是手机垃圾还是手机公司的产品垃圾买回来用了10分钟就黑屏了呵呵我去你MGB的客服跟我说是没电把人当傻子吗开机的时候还有70多的电就用了10分钟黑屏了问客服就说是虚电充半小时就能开机行吧我就听你说默默等了半小时还是开不了真的忍不了直接喷人了3000买个用10分钟的破机#是多缺钱啊希望贵公司全体快乐
才几天就死机一次
用了一个月了，相机有时候闪退，出现过两次黑屏而且返回桌面导航键无反应，玩~小程序也卡。售后刷机之后我只下载安装了~，当售后的面不到20分钟就卡，相机闪退，说要换主板。游戏手机玩小程序都卡，失望透顶。
垃圾手机，老是死机，一天一次，后台就一个qq~，都带不起？？？？
最垃圾的一款手机，谁用谁上当，强烈不建议购买，购买8G运行内存，系统占了4G，虚假广告，虚假标高，系统卡，玩游戏开高画质也不流畅，根本跟描述不符，也不知道哪里请来**购买的，这种小品牌真的烂的不行，还不给售后不退货，垃圾。体验最差的一次网购。
一星都不想给  买过来第9天屏幕都坏了
返厂430元  坑
而且现在玩游戏  超级烫手
真的是后悔
厉害啊！风冷，液冷，超级性能啊，好评如潮的！**，先是吃鸡卡退，接着现在手机吃鸡时候温度烫手。杂牌手机就是杂牌手机！辣鸡！就当交了智商坚定费吧。
不好玩，像素低。
真的是很差的一次手机体检，第一次评价居然因为卡顿将辛辛苦苦打的字都给卡没了，连京东运行起来都这么卡顿好意思说是游戏手机？？？真的很垃圾，我现在心情很差，买来才一个多月使用起来就成这样了，不管什么应用打开后恢复主界面都要卡顿三秒以上，就别提玩游戏了，除了游戏画质其他的甚至比不上我八百块钱买的360手机，你能想象这手机输入法切换中英文都要卡顿一秒钟？我自己也是做手机制造这一行业的，肯定不是所有手机都是我这样，但是我看评论里面也有，可能我真的买了一部回流机，不多说，太垃圾了！！！！！！本来想拍个视频的，第一次就因为这样卡掉了，打的字全部都没了，有空我再来追评一下视频，让你们看看。
差评极度差评有时候进游戏蓝屏连个~小程序都进不去点进去就退卡的不行
辣鸡手机，右侧虚拟按键老是失灵，屏幕分辨率超低，还说什么散热好，偶尔玩游戏还发烫，恼火得摔了几次，看到此评论的最好别买
买来1月话筒失灵，换过之后在玩2月电竞手机红魔2开启电竞模式玩明日之后带不动最高配还是那种越玩越卡（刺激战场也是现在已是中配画质游戏），手机自带贴膜还不是全屏有气泡！！！失望透顶！！！！去#游戏手机还不如蓝绿手机。
也就外观能让我满意吧
回来试用了一个星期，买这部手机主要是用来吃鸡。一开始对这部手机期望很大。可是现实让人非常失望！手机玩吃鸡卡不说，一到百分之20的电的时候基本卡的走路都难！还有介绍的四指操作也经常容易误触！当然了手机像素就不吐槽了，还没5年前的手机拍照像素高！奉劝大家买东西要谨慎！！！当然了，当初说的支持7天无理由退货，只要你把手机开机之后就退不了！呵呵！忽悠人真行！作为钻石会员！第一次再京东买到这么垃圾的手机！
用了几天信号就不行了站在北京二环下载从几m变成了几十k
第一拍照垃圾的要死，拍手机或者电脑全是条纹，二，玩游戏卡顿，进游戏有时候直接无响应，7天无理由退款？？？要邮回去检测，检测没问题还要返回给我？？劝大家以后别再网上买手机！！！实体店最起码有保障！
这是第二个努比亚手机  外部有瑕疵  三月31号到的 今天四月三号中午十二点五十七分死机一次   先用用看吧   联网了你叫我退货  说的好听。
用了才十天，屏幕就经常卡住不动，玩游戏掉帧卡顿，真的，系统就这样还做游戏手机？不怕被骂死？还有客服，找客服问个问题就让我申请售后，真是呵呵了。商品一星，五星给京东物流跟快递小哥！
第一次拍，现货，7天不发货。退了马上拍第二次，一个小时就发货了。啥意思？就***一颗星。京东太慢。
打个游戏经常黑屏，醉了什么手机
手机不好用，软件经常闪退，玩王者和吃鸡游戏总是闪退，有时还会卡机，还说什么游戏手机，很多游戏都玩不了，兼容性差，个人觉得不值这个价位。
玩游戏可以，其他的菜的要死。一般般吧，要是现在就买855的那些
比想象中的要差的远声音音质很差 听筒和 喇叭同时响的 别扭 背后灯光很暗 像素很差 游戏没试！30万跑分 有什么用？
大家不要买，太坑了，我都想砸手机了，什么#游戏手机，玩游戏经常性秒退，玩游戏还经常触屏失灵，妈的，坑爹玩意儿，唯一优点就是手机续航能力还行，玩游戏就是渣渣
这手机经常闪退，有时打开图片卡定，
体验极差，炫彩带直接不会亮，亮也是一点点，几乎看不出来，竞技键更是难用
玩王者经常闪退，真的不懂，游戏手机这样还叫什么游戏手机啊
屏幕有时候不灵，差评。
手机本身机身好，好到磕一下一条大裂缝，不保修还要花430，建议以后买华为，我**oppo处理器那么次用了一年多就一小划痕，谁买谁上当，建议不考虑处理器的买黑鲨，中兴是真的失望了，以后国货信任下华为吧，坑钱玩意
性能不是特别强，刺激战场总是掉线，性价比一般。感觉不值这个价钱
你们多去努比亚论坛看看就知道了，系统更新慢，问题多，没人理的，买后就后悔了，第一次用努比亚，估计也是最后一次了，这个手机买了系统很辣鸡，也不更新，也没人管
质量太差了，距离感应居然是坏的。游戏手机只能玩游戏不让打电话了?
散热一般，拿到手第一天手机就发烫，哪有他们说的双散热那吗好啊，#的。太一般的游戏手机。
没有耳机。。。。
插上移动卡显示4G，一开数据连接就变成2G信号了，果然还是第一批货不能买啊！
3号到手先说说优点:大屏高清屏幕看着非常舒服虽然是国产屏，手机单摄像头拍照超出预期的好，手机网络延迟低，王者和吃鸡体验极好，缺点:系统是硬伤,最心疼的是5000毫安电池费电也很快，玩游戏风扇开不开手机都一样,想退货说激活不支持7天无理由。
说实话，散热不如IQ，一小时游戏就开始发热，虽然不是很热，风扇普通速度都会发热，IQ玩游戏都没这么快发热快，后悔卖了我的IQ哎，送货还慢，3号0点抢的第一批，说第二天能到，别人十点抢的下午就拿货，我等到了4号下午，只能差评
#红魔，我买的8+128结果给我一个6+128，什么补偿都没有，耽误我上班时间，红魔3客服真心#，客服还叫我恢复出厂设置，我设置你?，送货速度还行，建议不要买红魔3
一，温度超过41度玩巅峰坦克会有出现游戏当机黑屏现象。二，和索尼手机无法进行****操作，换了多个软件一样不行。三，不进行操作也会经常会自动重启，特别是在开启护眼模式的情况下，半小时会自动重启四五次。四，一晚待机耗电在8%左右，有点不能接受。
总而言之这手机屏幕太渣  玩游戏断屏  屏幕都做不好 怎么当游戏手机
买回来就是玩王者荣耀的 断触成这个鸟样 不知道是机器问题还是都这样 申请换货了 还在等 四号到货就退回去寻思换一个这还没到售后呢 不知道检测要多久 心有点凉 右侧电容键迟钝的我都忍了 也能对付玩 可是王者断触成这样忍不了
这手机真是没话可说屏幕超脆，坐在小板凳上从裤兜滑落下来就秒碎了！买过4台努比亚手机第一次看到这么脆的手机！以后都不会买这品牌的手机了！
还是我，第一个差评也是我，这是第二个差评吧，买了两个手机，手机骚的一批，好用
国产诺维信屏幕素质真的是烂的可以，还有这个震动反馈，#low到爆炸，弹簧音，渣渣震撼，但是谁让红魔3有风扇呢，谁让拍照是努比亚的长处呢，谁让有5000的电池呢，尺寸有点大，但是并不是很压手。你用了就知道，就用来玩玩游戏可以。
前几天买的ipoo 因为女朋友要换手机  我就把ipoo给女朋友用了  换的努比亚  使用了一天  感觉屏幕色彩比不上IP 然后系统流畅度比不上IP  打开大型游戏的时候会卡顿  同时开8个app就会卡  IP的同时开8个就不会这么明显   媒体音质听不出来  系统功能也没有IP做的细致  比较简约  可能定位比较明确吧 就是游戏手机 但你是游戏手机 打开大型游戏的时候都会卡顿 再进去  这也叫游戏手机  信号也一般  信号不好 我玩个屁的网游啊  体验真的很差  连最开始看重的5000毫安大电池也觉得跑电快  没有玩游戏 只是看视频 20分钟就跑了18的电量 我真是笑了 你跑电快就算了 充电还慢啊   IP是44万快充 你是27万   说句实话  真的不建议大家买这款手机  还不如买ipoo 还便宜200  体验还更好
第一次买红魔手机感觉小毛病挺多的   希望红魔继续努力做好  还有挺电池赖用
差评 一星都不想给，没买的不建议入手。
外观方面手机屏幕有裂纹，不是毛线儿(截图为证)这也就算了，主要是对手机震动不满，吃鸡的时候振起来全是弹簧的声音带回响的，还有啪啪的声音，声音挺大，感觉就像里面的什么东西拍在屏幕上面一样，一秒钟我都用不下去了 体验极差 ，这样的马达都不如没有，还搞这么大一个噱头(这个我就不上视频了，还得进游戏不好拍，想知道的去B站搜一下红魔3就能找到，这绝对不是我单独这样的。)其他的方面也有瑕疵，不过我觉得还能接受，这个振感我真的是受不了
wifi信号不好，断网。我的苹果都比这个好。屏幕偏冷，不怎么亮。非常不满意
电量少的少的时候直接卡死了
今早睡醒看手机就一直在不间断连续的重启，音量＋进入后台程序都没法完成选择就又开始重启了，连关机都无法完成，现在还在重复着关机重启，界面都进不去。我不知道我是不是第一个遇到这问题的，我已经提交了退货，我不能接受新买3天的手机遇到这样的问题。我都没有重度的使用它&hellip;&hellip;结果自己就坏了？？？我在等待售后的审核，还会继续过来评价。
手机玩游戏没有问题，只是全屏看电影的时候就算切成1080p画质也很差，特别是权利的游戏某些比较暗的场景，真的是非常差，不知为什么
这是我用过最垃圾的手机了 5000毫安电池 待机5个小时掉13%的电（进程全关了）  时不时就没信号 以后我再买努比亚 我就是傻子
信号差，网速慢，wifi也一样
为什么一下充一下不充啊啊啊！什么破手机啊 第一次买居然这样 闪来闪去 烦不烦 手机电量早晚闪坏 这样下去手机屏幕一下开一下关 早晚坏！什么破手机 我以为多好 害我一直那么开心的收货
手机非常好，上下扬声器，游戏流畅外观也好看。非常炫酷之所以给差评你们才能看到我，我是第一个差评吧，顶起来哈哈哈
o**k快递外包装就真的看不下去了被碾压型的破洞。
买回来！打算一键换机，但无法连接家里wifi！经查，wifi正常工作，密码输入正确！家里其他手机均在享受wifi！就是红魔不行！后经手机重置、重启，以及路由重启、修改密码，均不行，再来个终极静态修改ip地址都不行！纳闷了！上论坛求支招，告诉我插电话卡就行了（但这操作就#了），还不行！两小时过去了，心火旺，退货，这时候却告诉激活后不支持！是不是傻冒了，本打算换个电竞手机作为自己的生日礼物却这么操心！难受郁闷！（注，四月份我帮家里买了三台手机荣耀，红米，iqoo都没有这问题！旧的手机也没这问题，是我黑还是咱的，我不评论！但小失望，本来还想今晚吃鸡！）现在拿回去检测，检查后看情况，怎么问也没答复，就是来来回回乱搞的节奏
游戏触控器有时失联
这膜是赶工贴的嘛，其他的挺好的，手机也不错
必须差评，不造这么#的手机我也不会卖了我的黑鲨冒着跪搓衣板的风险换的你，玩游戏确实流畅，游戏内可以看~(画中画)，太完美啦。
玩崩坏3的时候特别容易卡死，换地图特别慢，进个随便啥关卡要16秒，连个网就不能退，真#NB（）
感觉不怎么样，发热严重续航也不行，玩游戏按键不灵敏。一星给快递吧
屏幕就是一坨翔、信号一般、做工不咋地，音量电源键非常松垮，不知道是不是运气问题，反正退货后，工程师说都这样，不给退。系统？系统！就单单软件卡死这一块放眼手机界就很是寂寞，据说努比亚为保持这份无敌的气质，更新和优化几乎没有。说句良心话你们花那么多钱请水军、雇洗地、打广告，就不能好好做产品么？
附卡死视频。按键晃动问题不好拍摄，形容一下，就是用指甲尖轻轻点一下都会晃动，廉价计算器知道吧，跟那感觉差不多，一点也不夸张。
实名评价，欢迎来洗！
用了几天才来评价，平均一天一次无故重启，碰到过一次突然死机。然后试过一次图案解锁时输入正确的图案，但手机一直显示错误，吓死我了，当时还没搞指纹。还好重启后恢复正常。。很不开心的体验。。。
屏幕辣眼睛 画质感人啊！可以退货吗？
我就只能呵呵了，手机今天刚到的，发现手机划动屏幕不灵，玩吃鸡往左方向转头，转半天转不过去，差被气死，刚开始没有怀疑是手机问题，可能是没有设置好，经过几个小时的研究，除了手机自身，其他一点问题都没有，事实告诉我，我买的手机质量有问题，以申请售后，但是得等七天左右，心态以炸。
手机太长，上下边距略大，电量比较满意，但是收到的产品很不满意！呼吸灯内部有残，客服只会说很抱歉！我也很抱歉，退了不会买了！
对着手机系统挺失望的。wifi连接了上不了网，按照客服指引操作重置了网络也不行，其他手机连接了可以正常上网。
垃圾中的战斗机，用了三天，严重差评，玩吃鸡一局手机都烫得要死，开了风扇还是很烫，5000毫安电池还没有我的4000毫安电池耐用，严重耗电，3000多带风扇的手机比我的1000多的垃圾手机吃鸡还烫手，估计以后得带个小空调了。中午手机无辜重启两次，图案解锁直接断屏，弄了半天才解锁开，气得直接想砸手机了
???官网都送手机壳  结果到这不送   早知道在官网买了 。。。。
重点说一下，屏幕质量很差，用10天就不道怎么回事，也没有使用暴力也没有摔，屏幕左上角就自然产生了一条裂缝，申请维修还要收全额费用，不止是收一部分！是要全部费用都自掏腰包！！我就无语这手机屏幕质量了和售后服务了，这就是所谓的打完斋不要和尚吗，还有即使维修好这屏幕了又产生裂缝谁接受的了？（不好意思我是完美主义者），这次我自认倒霉，到时维修好以后说再见了转二手拍拍吧，(京东拍拍二手~的便宜出售，屏幕虽然换过但还是原装正品的可以到店鉴定，机子实际使用不到10天，有电子发票，有两年内的免费换电池保险，所以不用担心电池寿命问题，想换电池就换，还有手机一年保修，手机使用过程中出现异常可以申请保修事宜。）机子好的优点还是有的比较深刻就是，手机链接WiFi速度比一般手机快和稳还有手机移动数据网络也很好这一点我也是非常满意和比较深刻的，机子的综合配置和性能来说我是很满意的（但是手机屏幕的质量和售后的服务除外，售后服务完全忽悠人，就是让你付费了才有服务），可能因为同时也在所以三星手机的原因，觉得这款努比亚的红魔游戏手机屏幕显示效果不理想，除了屏幕我都很满意这款机子，WiFi和信号好以外扬声器也很不错。
新款和我的一样价格还是845处理器还比我便宜
差评。熬到凌晨抢购手机，为了5.5日送给朋友庆生，可是发货过来，竟然是个不能充电不能开机的坏手机。 失望。 我打电话给官网客服，让我去检测点检修，公司请假，赶忙赶过去，然后工作人员检测后说无法维修。 我只能申请换货。 可是官网已经有42万人预定。手机再回来，一定迟了，一个迟到的生日礼物，唉。客服人员口口声声说生产线下来的手机，经过层层测试，不会有问题， 那就是说 ，他们没有问题，是我的问题了？ 真心失望。这么大的品牌，出现这么严重的问题，还不愿意承担。 不知道是一个批量都有问题，还是只有一部坏的，而到了我的手上。
本来打算买红米9结果，看到红魔三看了配置，价格相差不大。果断红魔3。6.65寸大屏，5000大电池，855处理器。我要的就是大电池。结果抢到了。收到货很惊喜，大，配置高，比我的手还长，我擦。结果检查屏幕，屏幕白底显示的时候有，5毫米宽淡淡的横纹，从上到下排列，很淡，我以为是出厂膜，结果揭开膜。还有，问客服结果说是屏幕刷新频率有关系，设置后，好点。结果我输入*#8604#测试看看，结果直接卡死。退出到主页面，不能关机，不能重启。屏幕没任何反应，在客服的知道下，开机健+音量-。回复重启。之后屏幕恢复正常，客服说系统卡死没事。好不容易抢到的，大家说我该怎么办？
这个差评是给京东的，3号零点整下单，等到下午14点才开始处理订单，人家上午10点抢的都拿到了，我不是图你配送快我在京东买干嘛?
手机使用很流畅，没有发现网友到处传的断触阴阳屏，就是续航没有想象中好，拍照提升非常大，附些照片by nubia的是红魔1拍的
什么手机啊，散热风扇开启后有很大的电流声，滋滋啦啦的，屏幕看了有颗粒感，手机做工很廉价，真的是后悔了，花3490买这个手机，真后悔！
插耳机影响按物理按键的手型，有时候按不上，这设计，真垃圾
接电话WLAN会自动断开，注意是WLAN不是数据连接，热键左边是坏的，信号不好，同样极限距离原来的手机能连接上无线网这个不行，最不能忍的就是左边热键时灵时不灵，而右边是好的。
使用起来体验一点都不好，刚买回家就连不上家里的wifi，而且屏幕颗粒感严重，看起来很粗糙，而且作为一款游戏手机，玩个qq飞车手游半个多小时开了风扇的情况下还很热，还掉帧，想退货，客服给出的解释就是我下载的游戏是第三方软件与手机不兼容，不能退货，那买个新手机就只能打电话发短信其他什么都不能干是吧？
拿到手机后感觉其实还是不错的 电量续航拍照其实都还行 就是玩游戏的时候开启4D震撼的时候居然会有异响 就和手机里面有个零件没装好似的 这个我是不能忍得 我也是觉得很无奈 除了这个我其他觉得都行 我也不想换货了 直接退货   还有为什么不能上传视频？
屏幕颜色不对，同一张图片偏色严重。严重后悔了
什么破玩意儿连吃鸡都上不了差评
试用5天心得手机触控键效果不怎么理想有时候会点不动不知道是我手出汗还是别的为什么不做成按键的，在聊聊今天登录~一切正常打开支付卡机黑屏最后问客服让我重启一大堆最后，重启好了我买的新手机新手机，新手机会出现这种情况，第一次买努比亚手机体验极差手机联网还不能退大家就不要跟风了差评
五月四号买的，到今天为止，打游戏很快，软件也还可以，手机突然开不了机了，我不知道为啥，花了3500买的，对红魔三个很失望。
&lsquo;游戏手机&rsquo; 玩什么游戏只要能全屏 手机强制按分辨率搞成全屏   电脑移植游戏  强制全屏  4分1游戏界面给强制没了      手机的游戏全屏还不能调   客服只有抱歉！！！    我也抱歉了   我要做黑粉了！！
用了一天了感觉这5000毫安有点假！耗电太快了还有游戏模式下玩刺激战场温度有点高！还是感觉烫手像素嘛我拍了照你们自己看
为啥第一天，王者荣耀结算卡主，被朋友们笑话，还电竞手机，充电发烫，风扇声音大。玩游戏发热，觉得游戏手机，只是噱头，罢了，还不如iqoo
好辣眼睛的屏幕，看一会儿，眼睛受不了，颗粒感严重，扬声器太闷了，屏幕大，5000电池续航也一般。
屏幕颜色非常刺眼用了后置指纹居然不用LCD屏，整
机流畅度也不如苹果还吹什么90hz屏幕240hz触控一
点感觉都没有，手机信号也不行和苹果一样进了厕所无服务真的垃圾，手机断流断触问题严重一天至少出现6次，打游戏两个小时刺激战场不见一半电量都不知道是什么垃圾游戏手机，手机品控是真的差广告推送也不少我不是水军过来黑的我就是一名非常真实的用户，找客服没用根本提供不了什么实质性的解決方案不是回复出厂就是退换货一点诚意都没有，算了算了就当花钱买个教训下一台手机还是买苹果省心
网购这么久第一次评论也是第一次给差评，买来差不多一个月了，对比了黑鲨，华为，一加6t，最后还是选了红魔，电竞手机主打游戏，性能还是可以的，完美运行各大游戏。给差评是因为昨天开始手机突然录制不了声音，不管是打电话，~，语音视频，都发不声音，能听到对方说话，但对方听不到我说。不管是录音，~语音，都只有沙沙沙的杂音，完全录制不了声音进去，也不知道什么原因！（下面附上视频可以听出）打算售后维修看看情况！
买了快一个月了，我才发现，这手机识别不了耳机，我还以为我耳机坏了。还新买了耳机。
今天我好好跟你们说说，活动说老用户送耳机，老子红魔1红魔max都买了问你们你们还说不送耳机！客服更是#，半天不回一条消息！自己睁开狗眼看看买了你们多少个手机了！买个红魔3竟然没有卡座，新机？你们逗我呢？什么垃圾客服，还京东自营！故意的是吧！你们放心吧！老子大不了以后不再买你们的就是了！还新机体验，就这种体验，早点倒闭吧，你们！要买手机的都想好再买吧，就因为投诉他们就给我发个没有卡座的手机报复买家，那么大公司竟然这么小肚鸡肠！！！首发的机器都这个样子，你们还卖什么啊！问客服直接让我退换货，老子的时间就陪你们换货玩的么？
有没有搞错啊大哥。游戏手机不能用谷歌算什么游戏手机啊
今天刚收到的，卡的#，有视频为证，如果能重来绝对不会买，~的便宜1000~
拿到后第一手感挺不错，6.65的屏幕真不小，上手后打了好几局王者，可惜还是有断触啊
首先说明我是从黑鲨一过来的，这个红魔3屏幕四个角的狐实在太大了，连~显示都不全了，而且系统没有自带应用双开，系统方面还需要跟小米好好学习，但比黑鲨的系统还是好了一点点，然而顶部两个按压键一点都不实用，除非你的食指很长很长很长。。。。然后电池是真香，打一局王者才5%的电，充电很快。
图新鲜，不过以后应该不会再买所谓的游戏手机了，和自己对游戏手机的理解完全不同，大小和厚度还可以，还有个小风扇，但是很多功能感觉可有可无，所谓的调光个人觉得还是别用了基本没法看了，手动亮度高于60感觉体验会比较好，电池一般一小时10%充电还是很快的，系统做的感觉稀烂，最主要是短信中心号码有误想改可费了劲了，最后还是换回原来手机才成功，还有摄像头简直！麻烦好好扎扎实实做好软件吧！光有硬件没有软件适配都是瞎扯！可以当玩具买，主力还是别了尤其成年人，难不难受自己知道。最后来个跑分。
我一星都不想给，第一次收到货进入~QQ应用无响应。换回来第二台手机右边触控键没用反应。连续两次，你再来一次算你狠！！！！。。用了几台努比亚手机了重来没用这么差的体验，还被同事朋友笑话。一次又一次的治我于尴尬的境地。。。。
**次手机触控键不灵敏，换货了。第二台倒是没问题，但感觉是别人退货机，不过对此服务还比较满意吧，对手机好感减了一部分，后续用用看吧。
我说啥好，三号首发，满怀期待的就买了，以为终于可以好好打个王者了，因为我手机时间长了打王者总有延迟，我才专门看的游戏手机，三号买的六号到的，下班满怀期待的，用了一下，手机断触，打王者有闪屏现象，我看评论才知道好像叫阴阳屏吧，而且很频繁，画质感人真不敢想象，还没我的两年前买的手机画质好，跟女朋友视频我脸上就跟磨粉了似的，极度不自然好像个假人，再说下性能，因为我只打王者，游戏模式开启了以后打王者手机卡死半分钟，风扇嗡嗡响，就跟电脑死机似的，可以锁屏但是解开后什么都操作不了，打个游戏有几个半分钟？打王者断触总是莫名其妙的按不出技能，游戏模式，qq~小窗口跟手机对齐的话根本关不了，必须要拉下来才行，买的谨慎吧，我也不知道怎么说了，我申请退货了，新手机有这样的体验真的很差劲，还要回去检测然后才能有可能退货，卡死之后我就把游戏都删了我也没录像，真的无奈半个月检测，用了才不到一天，我就要把他装回盒子，哎，真的害怕这个价位我感觉不低了啊，怎么这样，刚刚客服给我打电话打了也不说话，然后就挂了，打了两次，本来我没想评论的，但是卡死的时候我也没录像，真的害怕了
一直没评价，想着用几天体验一下再评论，也是担心新款手机会有问题，结果真的有问题，今天手机莫名其妙自动重启，重启后输入密码显示不正确，再次重启就会卡在手机正在启动，问客服客服会让你强制重启或关机。
确实有断触的表现，手机偏重不平，偶尔会有卡机表现，竞技状态不能听歌，风扇声音有点大，屏幕色彩太艳丽了！字体偏大，玩游戏还是可以，目前没卡过！个人当游戏机使用！日常还是算了
感觉屏幕没有逾期的好  画质下行    不可理解的是手机比我的360n7发热还严重   想退货说激活了退不了   已申请换货期待这次发热没那么严重
先说问题吧玩游戏屏幕和电容键断触严重和频繁，四指大神应该会发疯，4d振感延迟太厉害了，这么沙雕震感还不能调强度，屏幕素质很差分辨率低会频闪，开调光也一样，和新吃鸡感觉不太兼容，一样的设置开抗锯齿，红魔的锯齿比ipad的严重，我觉得这些都不符合一个游戏手机的定位，就像一个着急抢占市场的炮灰，但是它已经是第三代了呀？这么太粗糙了吧？还有和游戏没什么关系的，摄像头拍照素质很差！说点好的吧，手机后盖很帅！真的很帅！游戏的时候飞机飞过真的有环绕效果！所以我决定再买个ipadmini玩游戏，用红魔打电话聊~
刚拿到手机用了一会有一股焦糊的味道，过了一阵子就没了。用了一天总结出了一个规律，手机如果是放了一会再打开的，一玩游戏发现十秒内绝对会开始断触，玩个王者荣耀根本走不动路，玩刺激战场走不动还不能移动视角，我现在申请售后了，也不知道他们能不能查出来原因。刚开始我还以为是游戏问题，换了好几个游戏都这样，而且调屏幕亮度的时候也划不动，想从最低调到最高得划好几次，这情况还有还有一件事，就算是出厂随便贴一个膜你也不能贴的那么粗糙啊
刚到第一天，上面两个按键 ，右面的没有一点反映，坏的，我今天得到新手机激动的心情瞬间凉透，难受
我不知道为什么一出来没有激活画面？？？这是激活过的手机？？？
三个小时后的手机体验评价:差评差评差评1.手机屏幕设计太过细长，严重影响屏幕横向操作的流畅性及纵向操作范围，&ldquo;穿越火线&rdquo;瞬狙延迟断点情况严重，严重的设计不合理；2.系统无内录声音录屏功能，并且屏幕录制仅为两分钟；竞技模式下无&ldquo;穿越火线&rdquo;击杀时刻录制和全程录制，严重的系统短板问题！3.风扇明显不是静音风扇！客服还说和家里风扇一样！一样发布会怎么不直接说！过分！风扇智能降温工作状态有明显噪音，疾速降温噪音异常明显，并且风扇只在竞技模式下才能启动，正常模式下风扇无法开启使用；综上所述问题，严重影响游戏体验，申请退货处理，若无法退货，没有事不是钱的事，这就是饥饿营销加强买强卖行为的#商家，本人会以一名穿越火线游戏主播的身份为产品做真实的直播评价，并通过直播平台展示给粉丝和游戏爱好者们，让更多人从实际的用户体验去了解红魔，认知红魔，呼吁更多的消费者，谨防入坑！
一个月没有摄像头镜片掉了，买过vivo、苹果、OPPO、都没有这种小的质量问题，必须差评带图。
差评！人生第一次给出差评！网购这么多年从来没给过差评！使用感受真的差，用过很多品牌手机，没想到会有这种体验，应用闪退，自动重启！以后再也不会购买努比亚这个品牌的手机！
GPU585MHz的默频855，还不给超频，不超频怎么跟别家超频的比？不超频装个风扇来干嘛，听个响吗
差评，新手机指纹键失灵。。
4D震动不震，打开游戏键黑屏后会卡，卡托那有点卡手，别的目前还没发现
侧面2个虚拟按键用起来还可以，就是偶尔会没反应。外放的音质还有待提高啊。但老是自动重启是什么鬼。还有我关机滑动为什么划不动，重启可以滑动。
问候设计师辣鸡反人类的数据线没有usb，两头都是插头以后插头肯定接触不良！刚买的充电宝结果是手机给充电宝充电#还不告诉我root方法背部外壳感觉是塑料材质上下额头挺大真棒！！！！
自己看屏幕两边其他的我就不说了
手机每天自动关机一次，这手机不是大电池吗？还用得着这么给我省电吗？已经申请售后退货了
上面声音比下面声音小很多，根本无法听声辩位！上下音量差的不是一两级。没有快捷支付
5月5日收到的，今天5月8日，才用了三天，今早一觉起来无故关机了，而且还开不了，任何操作都没反应，而且我的红魔任何app都没安装，只装了一个刺激战场。奉劝大家别买，太坑了
告诉我为什么玩游戏方向滚轮键老是断触，其它的都很满意。但这种问题已经影响玩游戏了。告诉我怎么回事，然后告诉我能不能解决。
差评，第一次在京东买东西就这种货1.商品有瑕疵手机右上侧触控键出厂就有个小洞，居然品控这么差，2.吃鸡，穿越火线等应用打开还会卡，3.屏幕质量也不好，手机壳不送？4.自带出厂的贴膜各种水泡，在这膜上手指也画不动。
大家看好了，我买手机本来就是为了玩刺激战场游戏，出现这种情况我也是无语了，严重的断触问题，因为只能上传一个视频，很多情况下的断触不能一一给大家看了。
下单1天半到了，买了是坏的，和客服沟通2天，拿回去返修换新，邮寄回去很快2天，售后和我说三天左右能到，我也看了京东的物流信息显示确实是能到，然后等了两天显示到了，我就去前台看有没有，结果没有，打电话给物流说还要等3天，我就不明白了为什么京东显示到了，东西却没到，问店家的客服，他说这是京东售后的问题。我没脾气了，认了。
手机出现断触现象，一开始还不相信以为是自己的原因，在训练场研究了两个多小时最后确定就是断触，对于玩游戏的我们来说。一丁点的断触都感觉的很明显，就这样的残次品也好意思说自己是专业电竞手机？杂牌终究还是杂牌，产品质量也就那样了，已经申请退货了，还在犹豫的希望你们考虑清楚了。
本来想给两颗星，不过想想算了，首发预约，6号上午自己过去拿的，外包装就只有很薄的一层纸箱，真的很薄很薄。所以速度扣一颗星，包装扣一颗星。
然后就是手机，右下角电容键有断触，两个喇叭左右和屏幕衔接的地方，每个角都不一样，声音确实有听筒小，下边大，就是两个喇叭声音不一样的问题，以及出厂膜质量一般，并且贴的歪歪扭扭，逼死强迫症&hellip;林林总总能接受的小毛病就不说了&hellip;最重要的是！！！，请看图片，出风口里面，有两个地方，没喷到油漆？！wtf？品控这么差？整机质检难道不是每台做的么？目前申请换货中，试着体验努比亚，并且相信中兴也算大公司，努比亚也做手机挺多年了，没想到&hellip;&hellip;我愿意再给你们一次机会，但是我碰到的是什么，我就评论什么，没问题吧？
相信你们，首发就入手，目前来看，最好的结果就是换过来的手机没问题，然后我这首发用户默默的看着下一批用户比我还先用上手机。
就吐槽这些吧。
游戏体验就不说了，很爽。但是玩游戏横屏的时候屏幕右上角偶尔会出现两个绿点。散热还可以，但也没有宣传的那么好。感觉系统占用内存有点多，就开一个~运行内存就马上占用一半了(不打开应用多任务不显示内存情况)。wifi密码正确但是不连接，会直接保存，还得进入wifi界面点击要连接的wifi才行。昨天下午装的sim卡，到今天不到一共出现四次sim卡检测不到。下午申请的退货，晚上看电影的时候直接未响应卡死，强制关机重启才好。还有其他的小问题就不说了，坐等售后检测结果了。
垃圾千万别买，屏幕很渣
手机只下载了一个应用，王者，本以为很强大，用来打游戏的，全部开最高，百分之五十电玩了六局关机，续航一般，也还好，第六局王者开始出现掉帧卡顿现象，对于一款主打游戏手机真的不应该，黑鲨我也用过，感觉还不如黑鲨，画面色彩不是很好，感觉对不起这价位的手机，应用商店下载王者，三次都安装不了，发热现象还好，就是游戏体验一般，后续再继续观察，先凑合用吧
触摸屏失灵，返回键经常失灵。不值3999。买亏大了。
商品介绍里明明有nfc，到手之后就没了，这波虚假宣传我给你点赞！
第一，震动太难受，原来我手持苹果，两者的震感天差地别第二，风扇声音牛皮，打游戏听这个声音都听烦了第三，所谓8k拍摄，超级慢动作，很#但是没啥意义，慢动作很强，三秒钟拍出来一分多种，但是不实用，按下去就开始录，就那三秒钟不好把控时间第四，安卓优化也就那样吧，如果舍得游戏帐号，还是推荐苹果，最强游戏手机第一是xr第二是8p，就这样，安卓的游戏手机花里胡哨，真没意义，日常使用该卡还是卡ps苹果农药卡xr跳74帧，手持红魔，卡一下跳50帧，这就是差距吧另外打王者90刷效率真没感觉，就吃鸡有用，这手机吃鸡可以，王者平凡无奇
早上收到的货手机目前还没有发现缺点和预料差不太多但是为什么给差评呢因为这个贴膜我实在忍不了屏幕底下有个小黑点开始还以为是屏幕上的瑕疵吓我一跳给客服说让我等了几个小时就让我退换货为了一个贴膜换货闲的了还有抽奖中的耳机也没个音讯都四五天了好像也没收到问客服也没啥#
第一次用的努比亚手机是Z11，当时左右无边框真的惊艳到我了，所以一直都在期待努比亚新品。Z17s中边框太厚，手握不适；Z18是水滴屏，不接受任何异形屏；X的双面屏很好但是使用不习惯。最后还是因为红魔前两代好评如潮而选择了红魔3。
手机昨天下午收到了，但到现在都没敢把手机卡插入激活，因为昨天下午收到后，打开看了下没啥问题，就放在兜里去上网了，回家的时候发现手机已经关机了，并且无论如何都无法开机，然后我不断尝试长按电源键，给手机充电，大概过了**分钟之后，突然又能开机了，不知道为什么会出现这种问题，也不知道是不是只有我一个人出现这样的问题。
很担心以后经常会不会出现类似的问题，等几天吧，如果一周之内没出现类似问题，就直接正常使用了，毕竟退换货真的很麻烦。
用了半天，主要发现两个问题！第一，断触！玩王者荣耀玩了3局一共发生了4次！游戏手机玩游戏断触，这体验简直没法说了！这一点就够1星差评！第二，屏幕背景白色的时候，有间距不同的横纹或者是斜纹，滑动的时候更明显，手机一开机换成浅色背景就看到了，后来看看下其他评论里也有类似情况！第三，屏幕亮度最低，开启的调光功能，屏幕上下颜色不太一样！用其他手机拍红魔3手机屏幕感觉还是有微弱屏闪！明天打客服问问，问京东客服就是个找售后！态度一般！无法解决问题！有同样问题的可以留言给我！一起寻求解决办法！
在拨号键旁边，有个红点，看电影有，打游戏也有，怎么都弄不掉。买过最烂的一次手机。
很一般，断触，指纹解锁问题，还会自动重启，玩游戏跟其他游戏手机比也很一般，什么风扇散热，听起来很有嘘头，实际上没啥用，唯一的优点就是颜值高，总的来说就是中看不中用
手机是真的垃圾，卡的不行，玩个王者荣耀，一把推掉水晶的时候卡死，后来我重启了一下手机，打了一把还是这样的，只有后台结束游戏，一星都不想给，真的垃圾，真的，大家还是不要买了，奉劝！！！！
这红魔3网络是不是有问题，我插的联通卡，一到早上就没网络，有网络也是特别卡，玩平安京一直420ping，这是手机的问题还是网络的问题？
差评，收到不到24小时玩了两把游戏，死机退回。目前还没处理结果。不推荐购买
总结一下1屏幕的色调辣眼睛，怎么调整都没用。2打电话声音小，不知道你们是怎么样的，反正我这个是。3确实存在断触情况。4网络连接差，如果你说是我这里网的事，不好意思我上一台手机没有任何毛病。5连接上网，就退不了我就笑死了，真的第一次见到这么做**的，不联网我怎么知道手机有没有毛病?随便吧，用一年换了得了
屏幕辣眼睛 音量开大了就破音
手机一直显示正在启动手机#
第一点，我跟红魔3一起购买了一个京东通信电信卡，居然用不了 话卡没有问题 现在只能在苹果7上用，明明说好的全网通4G 明显是骗人的，而且最生气的是客服的态度居然不回复我了 你们就这样处理问题的吗？第二点 右下角侧边触点反应超级失灵，要十分用力地重按才有反应，另外两个触点出奇的灵敏，那么这个根本起不到任何作用，请把所有卖点做好才吹嘘好吗？第三点 机太大 单手操作比较困难，第四点 屏幕分辨率中等水平，其他都算不错，但是第一二点是最致命的缺点必须给差评
连wifi玩王者老是460，刚开始还以为就卡一下，结果是把把卡，真无语，
玩王者普攻那边竟然有断触，很烦   还有打开别的软件老闪退！！
5.3号0点抢购，熬夜！可笑的是第二天早上10点又来一波抢购！这是拿努比亚的粉丝耍情怀？发货速度慢的一批，江浙沪5号才送来，上班单位没人收，又开车回单位，耽误参加朋友婚礼！辛苦等那么久，手机拿到手，直接就是个屏幕磨损的瑕疵机，连**开机都没开，退回去了！！今天7号，我重新买，手机套却不送了。那个气啊，我忍了。重买的红魔3要是再有硬伤问题，我这辈子都不会再碰努比亚一样产品！
差评，3999买来拆包就花了，拆开都是灰，怀疑二手的。
手机充电器有问题，充不了电，送到钢化膜还碎了，差评！
别买了，巨坑无比，强买强卖的行为，连了WiFi就不能退货了，努比亚公司是穷疯了，谁买谁后悔
玩王者和吃鸡方向滚轮处一直在断触，还让我上王者和把把吃鸡？这个鸟样子，啥也不说了，我还没有开虚拟按键，开了虚拟按键得断触成啥样？退货！
我就不写字了，太多的不满！只能用无语来形容，体验最差的一次。就电话而言我给一百个差评！
闪光灯是不是坏的啊残次品是不是
真**后悔啊！买来还没怎么使就这样了，本来期望挺高的，现在只能呵呵换货了，激活又退不了，不然指定退了，还有虽然说是游戏手机但是真的很重，根本长时间握持不了，很累，我现在都想哭了
买回来上面一个小黑点是你膜没贴好还是瑕疵，人家手机收到最少有几个附件，你除了充电线和充电头连耳机都没，大哥新手机啊，不是二手机屏幕中心正好一个黑点
怎么说呢，第一次买努比亚手机，这次购买真的很让我失望，我是3号00:01分抢到的第二天4号下午到，然后电量70%多我玩了一局王者一局吃鸡，玩游戏确实可以。后来我看视频，#，屏幕不对称都不是满屏，像素也没有想象中的那么好。感觉比较模糊。然后我就没玩手机，5号早上起来准备充电，问题来了，一会充一会不充，我换了好几个充电的地方都不行，问客服，他们永远都是那几个回答。真的很让人失望，第一次买就这样，激活了不给退，唉&hellip;&hellip;
屏幕辣眼睛，真的无语了
说真的**次遇见。拿到手没几天直接冲不上电了。不知道是不是中奖
几个小时进游戏按键就掉出来了
我累个差，贴个膜，还正常，，放车上回家拿出来一看，手机一直显示正常启动，不能正常启动了！售后说这手机不一定防水，那贴膜的喷雾的水都放不住，那这手机太烂了！&hellip;&hellip;等售后拿回检测再看了，，失望，害得我还花了40块钱贴膜，大爷滴！???
很失望吧，等了这么久，一般般，经常死机，自己设的密码打不开手机，真后悔等这么久
辣鸡手机，吃鸡左指按方向，右指同时转，大概率没有反应，画面乱跑，就这触控还游戏手机，还有个问题就是手小的不要买，根本按不到
@人！这手机才玩了一会儿就发热，之后开启风扇也没用，温度也在四十多度！我是在开着空调低温下玩这手机的！！！玩的游戏是方舟2生存进化一进游戏开头就画面卡顿，画质开到最高远处山峰也会模糊！打吃鸡是真的难受，画面有卡顿感！玩了几局王者非常虐心断流时不时的发生，网络是百分百没问题的，61的帧率个别团战时突然降到40多帧&hellip;&hellip;这手机还有很多要完善的地方。点退货之后客服就打电话过来跟我扯皮，总之一句话：谁叫你自己不看退货说明的。这手机就是智商机，还玩这种销售套路，鬼知道这手机只要联网就是激活后不能退了，京东也是没写清楚7天无理由退货条件，就等这手机寄到我这里的时候退货说明书和使用说明书放一起，谁#还看这个啊！手机早就先玩了再说！真的对努比亚感到非常失望！！！MD第一次买手机写差评！
我就什么都不说了。第一天重启n次，现在也是放在哪里不动，一会重启一下，一会重启一下。对得起这个价钱吗？
同在宿舍下载速度最快才两MB多每秒玩王者会四百六还卡死一次除了反应快点和散热就和我一六年的手机没区别#吹过头了问客服就说申请售后或去服务中心查看无语了
这两天只能用垃圾两字来形容，现在我推荐购买的人群只有超级发烧友了，买着玩玩的那种，如果你真想好好用就算了吧。我手上有三款手机，都可以做个对比，首先就是屏幕，塑料屏，太艳丽，怎么调也没用，官方根本就没调好就发布了。再说功耗，用的国产维诺信屏幕空载功耗0.6w左右，不如普遍现在的三星屏边角料，并且根本不如国内京东方，两个字垃圾，不管是小米9，黑鲨2，iQOO，reno等等三星屏空载功耗屏幕在0.4w左右，这就为什么红魔3看起来不像5000毫安电池的原因，日常用掉电快的一批，这是屏幕硬件缺陷没有办法解决的，还不如用上代已经调教好的lcd屏，自己作，估计这5000毫安电池就是为了弥补屏幕上不如别人家功耗的原因，但我又要这5000毫安电池何用跟其他家4000毫安+三星屏一样的掉电速度，然后说系统，我用过p30pro和nex再用红魔3系统只能觉得垃圾了，流畅度不说，不行事。系统成熟度，功能性感觉和联想有的一拼，小厂就是小厂，我商店下的工商银联都闪退，两次开每次都会有一次闪退或者卡顿百分百，自家商店都没适配好，你是要笑死我。劝大家跟风买的想清楚，这手机功耗根本没那么好，只有主动散热，90hz可以吹了
无力吐槽这个返回了，打个游戏，像返回界面，划了半天都没有反应，感觉全靠缘分
买来1月话筒失灵，换过之后在玩2月电竞手机红魔2开启电竞模式玩明日之后带不动最高配还是那种越玩越卡（刺激战场也是现在已是中配画质游戏），手机自带贴膜还不是全屏有气泡！！！失望透顶！！！！去#游戏手机还不如蓝绿手机。
估计是首位差评?
手机很好抢,3号当天就收到了
855性能不错的,手感也不错,虽然大额头和下吧很丑,但是玩游戏握持非常舒服,可以点32个赞
但是估计是首发机器,做工还是有点小瑕疵,背部LOGO灯有瑕疵,
不是在灯表面,是在玻璃下面有个黑点,已经申请换货了,希望能解决
再说几个好的地方,这手机耳机孔低噪很小,之前下单的iqoo因为耳机播放音乐暂停的时候右耳会有低噪申请退货了
这款是没有低噪的,还有双扬声器效果非常棒,要是能解决品控问题就完美了
真垃圾，4G蜂窝数据连接都是假信号，下载东西会中断，玩玩游戏会掉线这还叫游戏手机，质量都不过关。
相机有问题，~，~扫码要重启。
手机确实#这才第几天充电器已经坏了电都冲不进去还各种断流
刚用第一天就卡死了，查看图片还经常卡顿，
拿到手机的请检查一下机身，在左侧中间的位置有一排触点的地方机身存在变形
手机屏幕黑屏状态日光灯下面。出现三基色。第二点就是吃鸡触控按键偶尔失灵。刚好要@的时候有时候枪都开不了。第三点。我说我要再买一台红魔。到时候这台做退货处理。因为手机有问题。而且我没有其他手机了。但是。客服要求我之前凌晨抢的手机。手机壳也要退回去。不然不支持。现在预约红魔3不送手机壳了。意思是我用了个坏手机现在。还亏了个手机壳？我想问问。我消费者的权利去哪里了？。今天发现这个问题找了官方。都没答复我也不知道是通病还是什么。这个屏幕。我不是黑红魔。我是个人。我在维护我自己的权利。我现在恼羞成怒了而已。希望京东的朋友们看到。真实的评价。
第一次买努比亚的，真的是**，忽然就死机了，然后一直进不去，强制进去了，指纹这样子了，呵呵哒带隐藏属性了么。没用过的请勿入坑～
刚买的新机，膜里面有东西，还让我怎么评价？太失望了，还激活之后不能退，真不如黑鲨好。
手机刚发布就非常激动的，往往期待过高就会失望到谷底，手机刚收到查看外观确实很好看，但是机身尺寸较大，导致玩游戏很不顺畅，3D的立体声音设计，导致我在吃鸡的时候觉得一个脚步四处都有人似的?怪害怕的，**的bug就是这个手机在试用过程中，手机设置没有打开自动调节屏幕亮度的前提下，居然忽暗忽亮的?，我这是**次购买红魔3努比亚的产品，掐指一算我不会买第二次。
看不求人直播买的，待机时间长，有卡顿现象，没有理想的好，
没拆不知道，看了评价都不怎么样。好纠结啊
官网撸这个充电宝，Typec不兼容红魔Mars。真是够皮的，自家人不认识自家人
在这才知道激活手机后不能退货，重新定义了七天无理由退货!买者须谨慎!须谨慎!须谨慎!手机下载软件三四秒自动暂停!甚至一两秒!后置指纹识别会失灵!风扇作用不大!想买的朋友等实体店体验再决定!不要在这里买!后悔莫及!
首发0点抢到的，先说优点：1、屏幕好大，机身比小米9长一截；2、风扇设计确实很棒，虽然还没具体感受出来降温幅度，但有这个功能最起码玩游戏更放心；3、侧键设计对我来说挺有用的，玩吃鸡游戏不用外装&ldquo;吃鸡神器&rdquo;了，也不担心连手柄匹配模拟器。玩王者也可以设置成购买装备，挺好用的。接下来是缺点：1、玩游戏的时候断触严重，特别是@影忍者手游决斗场，虚拟摇杆控制人物移动的时候，会频繁出现跑着跑着就停下来的情况，按住攻击键自动连续普攻，也会莫名其妙的停住不动，非常非常影响体验！本来还以为是游戏优化不到位，结果玩王者的时候也遇到摇杆乱飘无法控制的情况，重启手机一样无法恢复，看了评论并不是个例；2、屏幕显示效果很一般，和身边的小米9和小米6比，纯白色背景下会有闪屏的情况，并且像贴了一层磨砂膜一样看不清。作为一款游戏手机，屏幕频繁断触是最无法容忍的，所以选择退货，不知能否通过审核。
手机长按移动图标要么直接点进去，要不就是移一半断触回原位，玩游戏有时**也断触，像现在自走棋等等游戏居然没有适配，全屏都显示不了，还有一些显示不完整，第一次买努比亚刚觉没爱了。
经过几天使用说实话1,风扇噪声太大2,做工不如小米9或者mix这个价位性价比不高3,连红外都没有4,最@的是联网了就不给退，说激活了，我想问不连网如何测试玩游戏和相关使用性能！请官方别找各种借口搪塞你回应无责任的理由！
新机拿到手，上下喇叭声音不一样大，已经申请退货。
这么贵的手机居然连个钢化膜也不送，耳机也没有！买贵了
差评，在京东买这么多年手机第一次评论手机，下载东西熄屏自动暂停，拿到手不到一小时让我去售后，玩呢！
系统太垃圾，屏幕颗粒感太强，比起我的荣耀note10屏幕细腻差远了，看着雾蒙蒙！唯一可以的就是散热！
先设置了一下，都是普通设置，然后放着没动。回来就死机了，按照客服的方法重启，然后还是死机，卡在开机图标那，之前没用过努比亚的，针对这台只能给一星，快递很好，退货也很快，辛苦了。
玩个穿越火线我开的都是低画质一样还是发热别说刺激战场开hdr了手机不得炸了啊刺激战场刚开局没几分钟就开始发热了别的啥都好说就是一玩游戏就开始发热开着竞技模式也是容易发热不开也是容易发热连刷一会~都会发热服气了就吹的这么好没什么#这是我人生中最后一款安卓系统里手机了真的太让人失望了
自动重启，关机，有同样问题的吗？
手机优化太差了，bug多的要死
就是玩王者荣耀的断触怎么玩，
5月5号下午拿到的手机，当天晚上自动重启2次，周一白天上班自动重启2次，是在不用待机的情况下重启的，但是申请售后换货，京东售后说做了检查，玩了一下午说没有重启的问题，我想说，这样怎么能检测出来？售后跟我说手机没问题，谁没事拿个没问题的手机跟你折腾换货?现在这么多人出现重启的问题是系统还是硬件?**次买努比亚是满心欢喜，拿到手不到一天很失望，如果这次拿到努比亚厂里再说没检查出来问题那我只好申请退货了。而且你们所谓的手掌锁屏功能真的不能用，我需要把手机捂的死死的才能锁屏。如果创新功能没有把握做好还是不要做出来，体验感很差！
手机有时候会自动重启，有时候指纹按不了，输入正确密码手机提示输入错误，要自己重启手机才恢复。
买的第四天 音量键忽然失灵 然后自己重启 重启之后对的密码输入老是显示错误 然后黑屏显示正在启动手机中 过了好久一直这样 然后联系客服才给的办法解决 虽然解决了但是我有点担心 所以想退货 但是退不了 客服所说的质量问题支持七天无理由退货，不支持七天无理由退货 毕竟不懂行 所以没办法 这是我拿到手机的第五天 第一次用这牌子手机 体验感极差 以前用的手机从来就没有这种情况 。
玩了几个小时 王者 无响应 两次  右上角触摸键不灵   风扇没有说的声音那么大 还不错   两个触摸键其实说有用吧 但用不多 还不如屏幕三指玩  差评验拖
传说的最强游戏手机电池还不如2000毫安的苹果5000电池真的强大2小时就没电了你家电池是水做的把一下就蒸发了找客服就会检测检测一点实际的话也不会说我说我没空检测我就要一块电池他还是说我要检测检测一点心意都没有最后一次买你家机器了太垃圾太垃圾了垃圾中的极品和客服聊了一个小时退货也不行就知道检测我必须检测高达15天的检测谁受得了你们要买你们随意#商家
手机好用不好用还没试，但努比亚连一个保护套都送不起真无语，当初页面显示的明明是送保护套现在却说送完了？谁知道你们送了几个？既然已经买了手机还差你那一个保护套的钱？你们既然送不起直接不要送我可以买，现在手机拿到手了却说送完了？就这种欺骗消费者的行为我连一星都不想给，这一星给京东快递，京东快递一如既往的快速。
第一次买努比亚的手机，用了两天的真实感受，第一天，睡觉前剩百分之50的电，醒来直接没电关机了，而且是关了WiFi个流量的前提下，刚刚玩王者一直自动旋转屏幕，真的是气的我，各位看下视频吧，没买的慎重。
手机是好手机，不是说5号陆续发货么？结果4号就发货了，害我在外面特意跑回来拿
垃圾手机不停启动了半个小时还没完
一星下给电池，其他完全垃圾的一笔一开始断触更新了系统没有了，但是这tsm是首发机就lj成这样，屏幕还#屏闪，看看屏幕对比，玩王者还卡死充电发热40度左右。想买的人先想清楚，还不如iq
使用了几天，毛病倒是不少：1.手机盒塑封破损2.插入耳机后挡住侧边按键3.屏幕显示效果稀烂4.风扇声音极其难听，用的时间越久声音越刺耳；风扇风口已进灰，逼死强迫症5.都9102年了，还在用后置指纹6.谷歌全家桶没法用，你也敢叫游戏手机7.特定试了下DC调光，眼都快被闪瞎了8.4D振感谁用谁知道，瞎几把振9.ROM就不说了，负优化不是盖的说了这么多缺点，就发现一个优点：倪飞#水平渐长
相同无线网下为什么红魔3网络抢不过两三年前的手机呢？相同地点相同时间4G网玩游戏会有延迟达到200以上，红魔Mars延迟却很少达到100以上呢？
手机系统太垃圾了  玩飞车吃鸡巨卡
垃圾的手机，垃圾的服务，我真很少差评，但这次真心无语了。
第一天抢购的，送的向量保护壳，因为手机和手机壳是一起到的，所以一直带壳使用，但昨天发现手机壳磨手机，上面的两个角都有磨损的痕迹   我就呵呵了，这手机壳不是保护手机的么，怎么变成伤害手机的东西了呢
已经退款了！收到个残次品！悲催！
这个差评给的确实很有原因，首先这个竞技手机号称是最强的跑分，但是打游戏还是卡成狗，经常没有信号，你说你竞技手机信号不好？还叫竞技？？？呵呵而且王者荣耀我还卡过几次机，卡死了，反正这个手机以后再也不会买努比亚的了，希望大家认真看一下，而且系统很多bug经常不是这儿有问题，就是那有问题，这个线条什么鬼？总之不值，买了绝对后悔
这个散热你们知道有多假嘛，一把王者就四十度，散热风扇一直在响，也没见得有多大用处，就是不玩游戏的时候散热快，玩游戏我怕是要炸了吧，
这手机估计找不出更差的了，吐槽点1.屏幕分辨率是个渣,不想眼瞎别买，查数据，屏幕密度3802.游戏手机，帧数最低15帧，2年前的1+5能稳50+，我也就呵呵了3喇叭声音破音严重，感觉一大一小4风扇开了嗡嗡嗡，不开呵呵呵5俩侧虚拟键几乎没用，我单手能抓篮球，双手打游戏费劲别扭76。。。。重点重点重点霸王条款，激活不退，谁#买手机买回去看看外观样子决定退不退，我四号到货五号退，开机体验一下，实在受不了，想要退货，客服说，激活了，不退，你要么有质量问题给你退，#，15帧算不算质量，瞎眼屏算不算，一堆垃圾拼凑起来的手机算不算质量，苹果三星人家做的nb，而且激活必须要注册，这不退可以理解，你一堆垃圾拼出来又不要注册你玩激活不退，手机卖不出去这样玩，nb啊我就问同样是国产机，还有哪家是激活不退，也是，别人手机做的好，人家就敢这样，你们体验不爽拿回来，我继续改进，换到努比亚，买都买了还想退，我卖一堆垃圾容易吗，好不容易有傻子上当了，怎么可能给你们退我确实不爽，有些地方带了自己的偏见，我希望大家多去看看开箱测评，再决定买不买
第一次抢首发 居然有问题各种莫名其妙重启已经申请换机
总结一下
1.打游戏确实不热，但是风扇声音不小
2.会断触，不论是王者还是吃鸡
3.电容键并不是那么好用
4，用了一天待机时各种莫名其妙重启或者关机
5，莫名重启后输入密码会提示错误 必须重启才行
6，王者有时候会卡死，试过一次直接卡死机
7，激活了不能退货。 已经申请了换机
我开王者荣耀直播温度能升到40，风扇确定能降温吗，不解决这些问题我怎么给你好评。
昨天我的红魔3指纹解锁和面部解锁自己无效了，密码解锁后自动恢复正常(三种解锁都可以)，今天醒来又不正常了，只能脸部解锁(无法指纹和密码解锁)，重启了一次又变成可以脸部和密码解锁(无法指纹解锁)，*后还要重设指纹的选项才恢复正常ヽ(`Д&acute;)?这是什么鬼bug呀(╯&deg;□&deg;）╯︵ ┻━┻一，还有手机自带的膜中央有个小小的黑点，这膜我是撕还是不撕呀 (╯&deg;□&deg;）╯︵ ┻━┻
说实话，和预期的相差甚远。拿上手机先试了一下游戏，还内置四风扇，我用了一年多的一加6玩游戏都没这个手机这么热！手机贴膜沾指纹就不说了，都歪到姥姥家了，我找客服，客服说不影响使用？？？？？？？？我问客服说这个屏幕是全贴合的么？我敲屏幕总有空响，客服回答我是不知道？？？？？？这都什么啊，我之前买过三台努比亚，从z9mini开始，z11到z17，这是第四款努比亚产品。这次太让我失望了，以后打死不会再买努比亚，太垃圾了！！！
用了4天，自动重启一直在启动中。没啥好说的，在申请退款
垃圾系统。垃圾拍照质量，这真的是IMX586吗？拍出的照片渣的跟狗屎一样，还没有小米6清晰。以后不会再买这种杂牌机
用了还没有一个月已经死机2次，无缘无故关机卡屏
服务态度差差差差
我订购的这台应该是翻新机，机身和后盖已经分离了，刚收到货没这么严重，用了一段时间越来越厉害了，右下角凸起来很明显，也懒得送回去返修，自认倒霉吧
丰富多彩草草草草草
垃圾卖家，京东就是比**查。第一次，也是最后一次了。无论是客服还是售后都是一种消极态度。
。服了。用了三个多月。坏了。开机开不了。让上苹果售后检测。去了检测主版短路。需要交700块钱。联系卖家需要运费。感觉掉坑里了。唉。有点烦了。还好是京东上的白条买的。不还了。
今天到的新苹果6手机，我想问一下，是苹果公司存库尾货吗？耗电快先不说。充满电，用到电量22就自动关机了。显示没电。苹果公司存库手机用电到22就自动关机没电吗？手机确实反应慢，这台iPhone 6是买给我老婆用的，我从刚出iPhone 4s用到现在iPhone X难道我不知道iPhone6性能和质量吗，你敢说你是苹果公司存库尾货手机吗？两千三百多手机，早就跟你说了，在下单的时候我就留言给你说了，如果是正品下一台iPhone还会在你这里买的，看你让我失望了！下次不来了！
手机与原款不一样，尺寸大小不是我下单是我当时下单的那个尺寸有很大差距，而且机型也不是定单的那个机型，我当时下的是苹果6pius，而商家给我发的是苹果6。
不是针对店家，只是我要强烈鄙视京东任意拉黑消费者账号还随意取消消费者订单的无耻行为，极其不要脸。
真垃圾 千万别买这家
您没有填写内容，默认好评
翻新机，不值得
反应慢，卡，真的不知道这手机怎么用
用了几天才来评价 跟你们说说吧 耳机是高仿的 用了几天跟别人发语音消息才发现的 本来很放心的 耳机麦的声音超难听 耳机对你来说可能不算什么 可是我们再去买个正品要100多啊 客服这态度 我想还是算了 自己再买个吧 对于这样的卖家一个耳机你有必要换个假的吗  我们不能怎样 只有差评了
真是垃圾货，屏幕掉下都摔坏了，又不保修，垃圾，建议大家不要买，售后服务好垃圾，
第一次在京东买手机，结果太不靠谱了，问题太多，充电电池发热，一天充两次，况且老出现付费页面，后悔在网上买了，算了，就当上当了！
手机才到一天价格就从2999降价到2788，要求商家补价商家却说签到了就不能补，要求退货商家却说激活了就不能退，这家店太坑了。。。
手机右下角按起来会响，摇晃手机里面有响声！其他的暂时没什么问题！不知道耐用不耐用
电池不耐用充电器头连三天都没用就坏了
刚买的手机用了不到一周语音就是坏的，怀疑本来就是坏的修一修又拿出来卖了，换货说激活后不能换货，让我去售后，差评
店家公告里写的6 不要升级到IOS11，结果手机来了自带ISO。然后卡成狗，你让我说什么？
该卖家不讲诚信，拿翻新机以全新正品的价格出售，我在官网上查询了一下，该手机于2015年3月9号就激活了，保修期也早就过了，联系卖家，卖家说激活日期会改过来的，我想说你改过来了就不是翻新机了吗？卖家还欺pian消费者，发票也未给我（我买的时候特意选择要发票的）。该卖家还qipian 我说从杭州发货，结果是从郑州新郑发的货。也一直在和京东客服专员交涉，但客服专员隔1天或2天才和我联系一次，跟进进度比较慢。京东如果不尽快把这种不讲信用、不讲诚信、欺pian消费者的商家清理出去、那么京东离破产倒闭也不远了&hellip;&hellip;
机子没用几天就卡的不行，刚打开就得等好久才有反应，再也不会在这家买东西
数据线完好无损！
14:18

插入手机提示不支持此硬件！疑似假货！   自己都说数据线坏了！还让出邮费寄回去！
【重点是谁买谁倒霉，垃圾的卖家，有问题部给与退货，真会耍无赖，什么七天无理由退货完全欺骗消费者，已投诉，希望京东介入严谨审核店铺信息以及信誉度。】
【图三,卖家回复还有苹果手机你只要拆了膜我就可以说你使用了不支持退货了的。我就想说，你脑子有问题吗？不拆怎么打开盒子看手机是不是好与坏，这是什么狗屁霸王条款？】
卖家无赖不予退货，有图有真相，并未激活手机，收到手机发现质量问题第一时间联系客服，迟迟拖着，不认错误，开包就发现手机质量问题，屏幕右上角阴暗，亮度不均匀，难道这属于正常？怎么下方两角没有这样呢？难道原材没问题吗？另外一个就不是磕点，而是一个小圈点，试问开包就看到有这样的问题，卖家用什么可以证明手机原封？没有拆过？难道卖家做了这多单，没有退货的，那么退货的就不进行重新包装二次销售直接扔掉吗？本人表示非常纳闷，我不是收到货几天才看到，而是昨天收货看到就立刻联系卖家，还要坑我让我激活，这样有理吗？问到激活后屏幕还是这样阴阳屏幕是否可以退货，客服回复不可以退，那请问你们客服这么说是不是坑客人呢？重点的是屏幕都这个样子，怎么用，你告诉我，是要换一个屏幕吗？作为一个卖家，一点良知都没有吗？倒霉...
不行.手机电池充电慢.耗电快.屏幕会突然变暗.不知道是不是正版.触屏有时没反应.用的第5个苹果啦.这个最烂
作为一个不轻易给差评的消费者，这次我必须给一个差评这家店，首先我并不是为了出气而给差评，而是想让大家在这家店买东西最好留点心眼，我买的是32G版的苹果6，我知道现在买的基本都是翻新机也不会抱有质量完美的期待，买回来检查了手机，按键是松动的，不过还能接受，然后屏幕右下方稍微用了力按一下能很明显感觉到那里是没有贴合好的，这也就算了反正也是凑合着用，到了第二天使用，开始没留意到喇叭有杂音，后面把音量开到最大，也换了好几首歌去测试，发现喇叭杂音十分严重，但那时候已经激活了，想退也退不了了，我就找客服，得出了的结论就是让我到专营店去检测手机，除非是硬件问题不能使用，否则不得退换手机，叫我自己拿手机去专营店维修，同时客服提及如果寄回去维修邮费还得我出，我实在接受不了，试想一下，你在一家店消费了一件商品，然后拿回来才发现有问题，不能退换就算了，还要自己拿去修理，你是消费者作何心态？这什么逻辑？倘若是我在使用了一段时间后才坏了，这情有可原，可我买了回来它本身就存在问题，不给退换，还得我拿去修理！
最后，作为一位在这家店吃亏的消费者，必须站出来告诫各位兄弟姐妹，购买此店商品，真的留个心眼，慎重选购此店商品！
谁买谁倒霉，价格还降的贼快，去售后检测了，手机是组装的的，毛病太多，卖家还是满满的套路！千万别在这家买！

这就是睡觉起来的样子，黑白苹果。。。
如果有负分 他们可以 负分
给妹妹买的，充电器坏的，还不给换。
这一颗星是给快递的！在这买了两部果6了！第一步正品！用的好好的，过了一段时间老婆的手机坏了、于是又在这买了一部、这下事就出来了、手机到货还是像未激活的一样、一部一部的程序注册激活！注册完了我就发现这手机跟上一个、计算器格式、App格式这些都不一样！后来兄弟说有可能是版本的原因我也就没太在意！但在用了几天过后问题来了、之前用的好多天的密码突然就变错误密码了、手机不断开机关机.充电时连接电源那个声音不断、像接触不良似的！后来申请售后！店家说水果机开封不退、他们只卖不管售后、如果觉得手机有问题就去苹果售后店检测.好吧！去苹果售后人家要发票.当时买手机压根儿就没想着要发票的事、我那二货老婆又把手机盒那些扔了.没办法了、只能找店家补发票！没想到这补个发票就跟上访一样难.到今天催了三次了、依旧没发出来.电话从买回来用了一个星期！这就在抽屉里静静地躺了半个多月！这缘分也是到位了
垃圾货  时不时有点小卡  手机id 登录不了 下载只能用爱丽思助手，有时候还不震动 ，希望大家不要买
手机一摁都响。不满意。差评。
不知道是不是新机，劝你们还是买自营的吧，这家店辣鸡死了，新机充电器有问题我问他一直说已激活不能退货，心虚个什么劲，谁想退货了。。。辣鸡就当钱打水漂了
我第一次下单时的价格是*，转天一看变成了*还能用*元的优惠券，*就能买下了，只差了一天~然后我就想着再拍一个，然后收到后把*的退了，我付了款，问了下客服为什么两天差了那么多，结果客服说是可以给补差价~我就傻傻的相信了~然后把订单取消了~结果收到东西以后问客服补差价，客服却告诉我不能按照*的价格补差价，只能按照当天的价格补差价，他们从来没有过*的价格。我晕，难道是我的眼睛有问题么？你们没有*的价格，那我的拍下来付了款的订单是哪里来的？？和客服说了半天也没有，他们就说没有这个价格。然后我就找京东了~京东最后给解决了~我就是想说，如果你们知道京东有活动也行，明明知道为什么就说不是你们的价格呢？如果当初咨询你们的时候你们不说补差价，那我妥妥的买了这个退了那个，这样骗来骗去有意思么?谁也不缺这几十块钱，就是非要把这个理说清楚了！
垃圾 垃圾 差评 弄虚作假
客服态度超级差，说好了赠手机膜手机壳也没有赠，还让自己去买！手机有问题也不给解决，一直在推卸责任！超级差评！
差差差差差差差
这是我人生中的第一台苹果用不到一个星期！
这就是一个大黄牛党开的店铺，~收高价卖，没有利润就砍单，还有后封机，假配件的风险，大家注意！
电池充了一宿，今天这个点没电了，你说是真手机吗
真气人！买回来带上他们送的手机壳拿着支架手机就从壳里掉下来摔坏了！送这样的手机壳啥意思？就是让摔坏手机吗？服死了！必须给差评！
刚收到的苹果6有32g？？？  真不真拿去验一下，以后在做评论
我是消费者，我觉得配件和包装有问题。我也不知道为什么。感觉不像原装哈
我只能说很不爽！东西还没到手就降价了。找补差价就说撒子不知道！而且手机卡顿。想退货 直接被拒绝。 哎 认命了。给家里人用的了。送的东西也才叫垃圾！
真垃圾，电池十分钟就耗掉60个电，卖家跟我说自己解决，我真是遇的到，我只想说一句你年还想过吧
发货太慢了，玩一下就发烫，有时还会卡
我完全可以选择退货，之所以没有退，因为怕麻烦！商家太#，我不敢随意断定是否是翻新机，但是我敢肯定的说绝对不是全新机！！！特别是充电口有明显插拔的痕迹，还有细微的脏颗粒！！！可惜照片看不清！！！奉劝大家不要购买！！！也想对商家说，继续忽悠吧，希望你每次都遇到我这样的买家。
不想说什么，买了一个月了，现在音响就坏了！
差评商家答应送的东西未送，欺骗消费者
本来是很愉快的一次购物，打开包装后手机很好可是有又下角一按发出咯噔咯噔的声音，这都无所谓可是@后主页面应用都打不开，不知道怎么回事等着吧2天都不行很无奈去了苹果的售后花了N个&yen;才解决的。
买回来用卡机我都忍了，居然今天早上直接卡死，卡死一个多小时都没恢复，上网查了一下才找到解决方法，联系客服要求退货，居然说不是质量问题，还说激活了不让退货，真是搞笑，不激活不使用我怎么知道有没有问题，这种条款简直是霸王条款，我怀疑根本就不是正品行货，或者就是翻新机！大家谨慎购买，我当初为了省钱，结果花几千买回来这个样子，还不如添点到实体店买真货！！！刚拿到手就降价，都懒得要退差价，反正京东这么运营，离倒闭不远了～
打算买的请谨慎！！！本人4代用到7代，这手机买给老妈的，肯定有问题，右下角轻轻一按会响，摇手机里面能听见掉落的螺蛳，和老板商量后结果是激活不能退，谁他玛不激活就能预测好坏？你来个我看看？怀疑是华强北组装货！绝无假话！
没用东西，一回来就是出现各式各种问题，差的让人觉得的想发货
配件好像不是原装的。一套原装配件也挺贵吧！
快递小哥服务很周到，就是卖家很屌，你买完手机后，再问他就和你欠他五百万似的，我真心骂句脏话w**卖家
没电充电去一看不能充电
万万没想到，我的第一次京东购物，第一次下载京东APP是为了表达嫉妒的不满意。    感觉像是被骗了。都说京东的东西物美价廉，抱着试试看的心态，第一次在京东的这个商家买了一台苹果6。  没用1个月，无线网按钮就开始按不动，我也就忍了，因为我的流量可以无限用，也没时间去检查什么毛病，毕竟这个手机还是主要用来接听电话，接下来就是自动关机，然后又开机，这也忍了，因为自动开机后又可以用，当时找这个商家，商家说寄过去检查，我草你吗的，我刚买2个月就要各种检查，我买了干嘛，而且寄来寄去，1个月就没了，我还用不用手机了。  我也就没寄了，凑合用。  最近开始，自动关机后，自动开机，然后自动关机，自动开机，无限循环了，我真的是忍无可忍了， 什么商家，什么服务，什么京东品质，瞬间觉得就是扯淡了。  看到评论你们自己给个解决方案，不然各大论坛，直接刷爆，真是气死人。草拟吗。
不知道你们那些说好的是什么人 这机子很明显是翻新机 不过应该是官翻 希望要准备入手的朋友慎重
手机收到拿去验一下是激活过的，是翻新机草，求商家解释
?????好像翻新机.后悔了
刚拿到手机，就便宜了50，想退，退不了，送的膜还是碎的，电池用不到6小时，实测
买着个美版的第一天使用手机充满电正常待机电池下午就没电了，明显是翻新机歪货
不要买 不是国行的 坑
差评！！说好的赠品，什么东西都没有
新买第二天就近售后 新机器是怎么开的忙人模式
发货慢全额付款到货还要你在付1080块以后在也不来这里买东西了
机子像是假的，刚拿回来一下午就自动关机，无法开机，实在是晕死了
没买今天，耳机孔就出问题了，苹果不见得质量好
买来半月就掉价，还是赶618买的，好心塞。收到屏保还是碎的，客服直接说让找京东，也不知道去哪里找。
只有移动3g还连不上网不知道什么情况
什么年代了，买个手机快递需要4～5天？？
手机刚用一天就不能充电，客服没有解决的办法，正和京东沟通中
收到机子相机和手电筒都是打不开时好时坏，客服态度差，说了有问题直接扔售后，售后直接不理人。刚买一天之后降价，差评！！！这种 商家太气人了！！！！！！！！！！！
手机没有4g网络，联系商家，商家说要在信号塔下面才有4g，别的地方都是3g，把我当傻子吗？还说苹果手机都只有3g网络，太垃圾了，已申请退货，他家东西太假了，各位要买的话要慎重&hellip;&hellip;
千万别买，包你后悔，一天一个价格，刚买就有毛病，各种理由不让给退，膜你没撕他让你撕了，撕了你就退不了，就不给你退货，只能修，新买的就去修，套路你。如果你不差一二百块，去买正品，去正规的地方买，起码买完有毛病换新机或者有售后管你。
绝对差评，坑货。
手机收到了，但是有两个问题很不爽，第一，手机很烫，才用不到半个小时，都开始烫手了！第二，蓝牙是个摆设，不能连接别的手机蓝牙，也连不上蓝牙耳机
这家店不推荐大家购买，在遇到问题的时候问客服，客服草草了事，说到后面说转售后，售后置之不理。差评！差评！差评！
就那样，像是翻新机。
手机登录微信都发热，
5天了才发货，一星好评吧
东西不好，买苹果手机的不要来第三方卖家，我说有问题要退货，客服说不退，好牛，已让京东介入
东西目前问题不大，wifi有时侯有点小问题，毕竟没玩过睾贵的苹果，不排除网络原因。4月13号,这家东西从2999降到2799，所以买了。到手过后降到2588了，跳水太快，不开心。虽然说卖家没有义务和责任要承担我的损失，但是我的购物体验是不快乐。我也和客服谈笑风生的交换了彼此的想法，双方在友好的气氛中结束了谈话并尊重双方立场，最终达成共识，补偿不可能，那就给差评。
我已经用了一个多月了4月14日在~新闻网页卡屏2次，4月17日早上8点多下拉屏幕又卡机1次，它卡了我没着它不管它，它自己又恢复正常了，找客服说明问题，客服说7退15换，您已超过期限不好意思保修，#才用了一个多月就去修。如果您是我还想要买吗？问题手机都是随机的，您买个手机为了修，我也拦不住！请大家三思而后买！卖你个有问题的手机，你发现的早就幸运，晚您会自认倒霉吗？
手机系统有问题部分软件无法双开同时使用！京东不给退货！苹果官方让升级系统！可升级系统又怕影响电池待机时间！维权的路上艰辛！法律法规还是很不健全店大欺客！
不开心！！！！！！！！降价太快太多了！！！！！！！不保价！！！！！！！
不错，为什么1星怪京东自己咯，京东不愿意个人用户消费多了。非常好^_^
京东系统会根据下单行为，收货信息，账号历史购物行为等综合判定订单情况，如您需要的购买商品或服务等数量超过正常生活消费需求，还建议您通过商业采购或者注册企业账号通过企销平台购买。
qjdqjdqjd
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾谁买谁倒霉一开机就发烫，申请售后，拿回去检查要等3-7天，还不一定给你换。#，垃圾卖家。
信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好信号不好
说实在的信号真的差的离谱
开锁的时候数字1键不灵。面部解锁经常解不开。软件还会死机。真不敢相信是A12系统
最无奈的一个差评，当天晚上买的，另一条降价了200。而且事后也不给补差价，有用吗？最讨厌京东就是这样，别人家~差价也会补个优惠卷，这边直接啥都没有，以后都不会在京东购买任何东西
差评，本来说换个地址，但不让换，我说你们商家帮忙给拦截嘛，也同意了，提前两天说的，还是给我送过去了，我都离开那地方好几天了，直接交给门卫，你让我咋用，我又让人帮我转寄，多等了一周才拿到，拿到不怎么会用，不是有什么上手无忧服务嘛，怎么预约都不行，客服也不管！！！
#京东，超级品牌日的手机比平时的卖的还贵！垃圾果断卸载，这水平跟她妈~就没可比性！
新机拿到侧面有坑点
我是19年4月29买的，价格5399！想出了，原因如下，不介意的~：买的第二天就出现了没有网络的问题，信号显示满格4G，在排除了欠费，障碍物后，只有一个原因就是XR的基带问题，买的时候看有的人说信号没问题，抱着试一试的心态就买了！结果还是中招了！真的心凉。谁不介意的话可以卖给他，配件齐全。
差评，开盒手机就有被撬动的痕迹，破了个口子
本来算是京东多年的老客户还每年都开会员。现在买个手机还能说什么，新机上手两天无论是~视频还是相机拍视频都会出现绿屏，还会提示我设置好的面容识别出现问题无法使用。我还能说什么......
这个xr真香，一上手还未激活就触屏失灵，朋友们注意别翻车啊
买了一周，现在卡没有信号，无法上网，发短信，无法打电话，我真是服了，奇葩啊，果然是当了小白鼠，咋办
发货还发错了，3天才到，蜗牛派送吗？手机屏幕亮度总是有问题，而且买了不到半个月就降了400元&hellip;&hellip;给1星都嫌多
太垃圾 买来用一个月就识别不脸不 还是去实体店买好一点
差评，屏幕比例设计不合理（长度过长 宽度不够），打游戏体现极差 （一星给快递小哥）
不值得！信号太差了！一天到晚就两格信号！网页都打不开！真的很烦躁
刚到手后摄像头拍照底色是绿的，气死了，售后啥的太复杂了
信号很差，看我截图右上角信号标志，价格比~贵，我听说F开头的比M开头的好，本来以为不会差到哪里，结果别人信号满格，我却两格，有时候甚至一格，气人
真心无语，下了单，过了七天
手机莫名其妙要重启，一问就是返厂返厂。一点能力解决问题能力都没吗？活该被华为压过势头。
买来就刮了点漆，七天无理由退换货服务也不给换了，不换就不换吧，服务态度很差，定位系统有点问题，明明在江西南昌市了，定位还是在浙江省原来的地方.信号果然很差很垃圾，两张卡主卡无服务都是移动的。真是越来越#了
买完就降价，去问问客服能不能退差价，结果没有人理你
两天死机两次、关也关不了机、几分钟后才自动关机，机身还发烫，入手的最垃圾的一部IPHONE，从来不差评的我也#了
一般一般吧 感觉网速很慢就是了-其它可以
现在的苹果感觉不怎么样！玩一下~手机都可以烫手的，多担心会爆炸
真垃圾，我用了才多长时间，不到一个月，死机，严重怀疑这家手机有问题
一如既往的喜欢这系统！但这次购买相当不满意京东的促销活动的后台反应
不是原封包装，手机边有刮痕，没有小标签，没有卡针，伤心死了
真的不爽?用了20天不到就发现手机便宜了好几百，好用也不想给好评
品控垃圾，到手一天，发现左侧屏幕边上有一块地方掉漆，很小一个点，客服还不给换货，转的专员处理，已经申请换货了，手机已经反厂检测了，坐等后续结果
信号差，电话都打不出去也打不进来！要求更换
呵呵，换的那台包装盒都拆了，之前第一台手机下载的歌都还在，有没有换心里清楚！！
快递自动签收，自动签收，自动签收！
第三天才收到，呵呵
没手机用也懒得扯皮，将就用吧
不好，问题一大堆，买来已经快俩月了，手机充电有问题，插头插上，有提示音显示充电，但实际一看，压根儿没充上，得多插几次。信号不行，太次，而且副卡收不到信息，也不知道是我没设置好还是咋的，最最最重要的是，自带的输入法我实在是醉了，连个词成语都组不好，垃圾，更可气的是计算器，反映迟钝，算数算不好，比如8.9吧，人家直接0.9，或者9，把8直接给我省略，反映太迟钝了，目前就这些，还有，这个降价到底他蟆是怎么回事？？？？
到达时间延迟12小时，严重影响出行时间安排，为了等货白白耽误半天时间，长途出行工具从公公交通改为自驾车，费用高得不是一点点，信任京东支持京东我觉得我做错了，付出了巨大的代价，商品价格只比实体店便宜1元，以后我会谨慎考虑使用京东商城，请各位买主也谨慎选择
刚买一个月 右下角就有黑影 怀疑不是正品
垃圾，真***垃
丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪
一颗星都不想给，开了蜂窝数据，有信号还经常连接不上网，或者发信息转圈几次才发出。满格信号打电话还经常拨几次拨不出去，五六千块钱就买了个这#手机，~了一下，原来不止是我一个人遇到这种问题，装的单卡，电信的。再也不会买苹果手机了，坑爹！！！
一颗星都不想给，下单的时候不小心点错了选成红色的，本来想买黑色的。到手后就只是拆开了外面的那层透明塑料纸，没开机没激活就不给换。问了~还有其他的店，都是激活了才不能退换，拆封了都可以，就京东#不给换，坑逼，以后再也不上京东买东西了。
很垃圾，才用不到一周就出现卡顿，自动关机重启！！各位朋友一定不要买，我现在都怀疑这家店是不是发的二手机！
客服服务态度极差，手机拿到手之后网速无理由的慢，自己的卡在安卓机上每秒10m的网速，放到这上面就是动都不带动的，下载东西也下载不了，找客服解决客服态度又模棱两可，没有准确的回复。这些问题他们都解决不了，让我找什么技术顾问，电话直接给我不行？整个网站给我手机点进去又说网站可疑进不去。哇就呵呵了。
买了还没有一个月就降价了。简直是把我们顾客当傻子。真的很气人。京东真是越来越垃圾了。无比垃圾
突然整机没声音了？什么声都没了？！？苹果的手机这样的？
手机收到充不进电.重启不了.一直耗到没有电，心凉了，京东越来越不行了，失望
信号差，只怪自己笨，过了退货时间不能退，真的好烦
只能说别买三月份买的现在出现黑屏现象，无法强制重启，正常使用没有一点磕碰和沾水，客服说是系统原因很麻烦
买来一个星期就降价两百 无语听说不能补差价所以差评 还有就是屏幕不太灵
手机刚拆开的手机侧面掉漆的，手机包装盒磕碰还多，货还不让退，外观算了，希望手机用着没问题！
我真是服了，买了没几天掉价300，手机没问题，掉价太快了！！！！
我是真的挺无语，第一次时候是屏幕白点，维修返厂，结果给我面容识别修坏了又，京东售后就非常敷衍，我曾2次3天找不到我的售后专员。最后几经波折总算退了为期17天。退了我觉得不是京东问题，是售后修坏了，所以二次入手了iPhonexr。这次可好，一晚上待机8小时，掉电10% 玩游戏45分钟掉12%(画质还是最低)我是真的无语了！翻车的事怎么都在我身上！？还是说苹果现在质检一点都不严格了
新机才买回来5天就出现面容id过热，无法正常使用的严重质量问题，送过去检测花了3天时间，确定是有问题然后现在又送过去厂家检测需要7-15天，质量本身有问题还浪费我时间，这是我第一个差评，请收下
差评，我买回来都是被别人拆过的，打开就是开机状态，连了一下家里的Wi-Fi就说手机被激活了不能退，#
买完就降价了&hellip;&hellip;
你送的膜呢客服呢？不回信息的吗？中国~？
垃圾！触屏不灵，解锁键2按不动，返回反应慢！最后居然还莫名死机！而且不止一次，就在刚刚，放个电影，突然声音一卡一卡的，我以为网络不好，点返回，点不动！触屏其他屏幕内容，点不动！没反应！按键加减音量，还是没反应，开机键更不用说了，没反应。就这些卡壳的听了一分钟电影里断断续续的声音，黑色死机了！我的天，我才买了一个月左右！就出现这样的问题！以为完了吗？呵呵，晚上会玩游戏的时候，会自己减音量，你加到最大，会给你减到静音，呵呵！垃圾手机！还有呢！呼叫Siri，界面不会跳转，但是能听到Siti在应答，界面一直保持在上一个操作界面！真的，~了！问客户，只会教你重启！如果有人看到这条评论，劝你下单谨慎些，我女友也是Xr但是不是在这里买的，比我买的早，什么问题都没有！我这毛病一堆！劝你们下单谨慎，不然估计会有跟我一样的&ldquo;体验&rdquo;！看看别的品牌吧！真心的！最烦躁的一次购物！
已成功换货，白等了几天，京东现在的东西越来越差了。
手机很差啊，信号不行啊，思思计算机射uu额u额u的哈哈大爷u对呀搭嘎好的好的好的回电话大不大好额度好好的吧多喝点呵呵哈多喝点厚度额度好的好的和
千万别买巨垃圾，才用两天就提示我密码不对了、前两天都没问题的密码突然就不对了，然后我关机重启   结果手机就被停用了、我问客服咋办，也不说就让我打电话给苹果自己的那个电话、我打过去之后就巨麻烦连人工通话都找不到，还让你输入啥15的啥数字吗    巨麻烦       感觉手机费了    想退货客服也不理我就让我打电话
功能这么强大的苹果，为啥音质，听音乐有杂音，滋滋的声音，酷狗音乐，这是什么鬼，第一次买苹果，竟然这样，是我不了解苹果性能，还是不会用，请各位大神指教，谢谢
质量差！使用不到一个半月就坏了！经维修就变这样了！维修点非常小不方便！实际一星都不能给、是没有办法去掉一星，
#，还能少开发票，逃个几毛钱的税有意思嘛&hellip;&hellip;京东不倒天理难溶
降价飞快，血亏&hellip;&hellip;
根本不是原装机动过的这个是黑色换成黄色
买了一个月没有掉价400我玩#奶皮
手机有划痕垃圾玩意！！！
在京东买苹果产品，你只能祈求不要有问题，有问题 不好意思还是得我们消费者自己来买单，收到手机4天，3都出现了屏幕漂移，第四天要求退货发过去检测直接回电说一切正常直接给寄回，对京东失望了，买一次教训，希望你们在不要这样玩弄消费者，谢谢
使用这款手机的第三天了，从华为p20到xr，实话因为第一次用苹果还没完全适应它的应用方式，相信这个用久了就越来越好用。但是，不得不承认的一点是，苹果真的信号太差了，用它流量刷个~~简直费劲，等得心情焦躁。经常主卡信号显示不满格副卡满格，换流量到副卡呢，副卡又显示信号不满格。绝对不是我呆的地方问题，以前用华为真的没有这样的烦恼。本想体验一下苹果的流畅感，但是连最基本的网络都不保障，这个手机的实用性便大打折扣，说实话有点后悔买这个手机，还在犹豫的小伙伴别买了。
感觉像是个翻新机，周边缝隙能插跟针了
价格降的太快了吧，买的时候价格保护，现在没了？官方7天？呵呵了，7天我退了行不！上个月到手5600现在到手多少钱？都别买了，等吧，越降价
只针对苹果xr，真的垃圾，信号经常不好，屏幕左上角返回键经常失灵，就开个炒股软件，还发热，导致耗电很快。苹果是真的走下坡路了
京东送货速度没的说，但买这部手机后悔，苹果XR信号不是一般的差，太差了，基本电话都打不了，同样的卡，同样的地点，换成其他手机都可以。
草#耶，动态墙纸都不不可以
基带居然是英特尔的，差评。其他的都还好，
是正品 就是价格有点坑 刚收到货就降价还不支持价保
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第一次给差评，给iPhone XR，
系统运行慢的一坨，
很难想象其他品牌安卓手机这样，可能要被P死。
从今往后，这是最后一台苹果机了。
伟大的乔布斯看到苹果现在写熊样，估计要气得坐起来！
不知道是机子有问题还是怎么回事，手机卡信号老是不稳定，刚开始拆机把手机弄进去怎么样都读取不了卡，换了别的卡试了试卡槽又能正常使用，把那个读取不了的卡插在别的手机又能正常使用，后来特地去补了新卡，好不容易能用了，可是手机卡的信号怎么那么不稳定啊！同样的卡以前用的手机是华为的，手机卡流量套餐是无限流量，以前都是随时随地掏出手机，电影电视王者荣耀都一点不卡，而现在用这个手机，别说看电视了，怎么有时候连电话都打不出去，就像设置了飞行模式似的，有没有跟我一样的情况，新机子京东客服也是说不出个所以然来，像这种电器还是实体店靠谱
降价降得太快了，买了两天就降了50。
跳楼机，跳楼机，跳楼机，降价太快，还不保价
买后悔了，其实用着也就那么回事，刚用不到一个月就出现问题
无语。降价太快了。客服态度也不好。?
买了没几天手机掉地了，问客户，关于维修处理方式和价格方面没人理会，用的时候手机有点卡机。难受?
信号不太好。也不稳定。还不如安卓好用。一直用苹果。怎么买这一款信号那么不好。
手机反应有点慢  而且厚 重   玩吃鸡手机会很烫 影响体验感  还不如现在用的一加五
昨天想买x，7099突然涨上去了，今天买完了xr掉了1000多？？？？？？？？？。还不让退！！！
垃圾！手机动不动黑屏！最后一次在京东买电子产品！
耳机插入听音乐，听着听着就没有声音了，还有杂音，耳机没问题我在别人的xs上试了，不知道手机有什么问题，找不到解决的地方，只要插入耳机听会音乐就自动停了，按继续的按钮也没有声音，只能拔了重插，没一会儿又停了
喜欢玩王者荣耀的谨慎购买，无线网络再好，断流都能卡德你怀疑人生，说实话赶不上之前的6p
挺坑啊 12 号买的 6天掉一百 6天掉一百 短短十八天已经掉了300了
很差的一次购物体验，128G移动版买回来刚使用两天，打开一个~，之后打开第二个软件就出来了卡顿的情况，按理说正常手机新买的不应该出现这种情况，何况还是苹果手机，我觉得手机应该存在问题，请求客服换货，客服却说XR拆封了就不能换了，我真的是气的不行，为啥XR拆了就不能换了，你们苹果跟京东就这样合作的吗，还是说你们也知道XR手机存在问题，故意不给换。后来说让我申请售后，我申请后，售后给我打电话说了一堆条件，出现问题你们京东不是想着赶紧给客服一个交代，而是说出一堆条件来，简直就是想让我放弃换货，我算是放弃了。我也不会换货了，我要让各位消费者擦亮眼镜，购买前看看他们的条件，他们京东苹果官方店给说的是拆封了就不支持退换货了，真的呵呵了，难道我手机买回来看看包装，不看手机就给你完好无损的退回去吗，真是欺负人，还请大家擦亮眼镜，有我类似的经历的，还请大家支持一下，维护我们消费者应有的权利！
差评，刚买两天就降价200，而且还不能价格保护。
一星给手机，信号太#烂了，每次接客户电话和家里人电话都说我这里好卡，问我是不是在电梯里面，我#走在大马路上接个电话喂喂喂跟个傻子似的，都会有种砸了手机的冲动，又怕换机给我拿个官翻机出来，用了这么多年苹果最烂的一款.将就着用吧打电话多的千万别买这款手机，千万千万
价格掉的太快了5199买的不到一个月到了4799?
想退货的原因：1：买了个红色的Xr后壳带一串英文我起初也没想那么些，送给女朋友，到货以后她也挺开心，看她开心我也挺开心，买到手今天第4天，她一直没舍得玩就上个~，也不怎么看，这期间跟我说过有时候很卡，当时我觉得可能是网不好吧，我跟她说的，我心想5000多的手机，怎么样也不能卡吧，没想到昨天晚上我跟我女朋友说你让我下个游戏呗想玩一把，游戏名：（王者荣耀）。结果从我上游戏，玩了一把到结束全程都是卡的，屏幕就跟迟钝一样，这我就不能理解啦？难道5000多块的手机还不如1000来块的，我得手机是苹果7玩什么都不卡，xr能是这样？还是商品发的有问题，我想问问。真心失望。
质量和售后都太差劲，用了十几天就一堆问题，异常发热严重，掉电很块，重启和系统还原都无济于事。一整天持续~不能正常工作，~付款需要一分钟，12306无法购票，新闻客户端不能正常显示，所有APP都无法正常使用(信号显示满格)。京东售后只会推给苹果而已。说是出现的问题只是软件问题，只能去苹果售后维修，无法退货！！！
今天发现我买的是国行产品。数据线和耳机配件上却写着Designed by Apple in California Asse**led in vietnam。询问客服。客服说数据线上不会有字  要购买的请注意。
使用2个月后，出现重复死机和重启，持续未改善
买来就是有磕碰 因为比较隐蔽晚上没注意 。激活了客服就不管了
京东我都不知道怎么做大的，卖个手机有问题申诉，客服人员打电话说退钱到帐户余额，就是个骗人的手段，充个话费帐户余额也用不了，认证这个认证那个还是不能用，也只我们文盲才能上当
翻新机买了几天充电器发热断触边缘返回点几遍才有反应。耳机音效没我苹果6的好。手机回来防封标不粘的就在侧面一旁#的名字不是白来的几千块白瞎了要么京东卖翻新要么手机呗调包我现在怀疑那些好评怎么来的？快递员直接不让打开快递签收了才能打开快递
1. 残次品，后盖和边框之间有条缝隙，明显是粘贴信号带的时候没有粘好；到手的那几天比较忙，手机一直是贴着原装后膜的，买了手机壳装上去的时候才发现。2. 手里有plus的，还是不要买了，看视频的时候显示面积没有plus大，XR上下会有两条很宽的黑色区域；有些软件优化的一般般；没有指纹解锁，其实很不方便，以前只需要按home键就行。一星给苹果也是给京东的。总结：后悔。
新机有划痕 外观看上去不像新机 不知道是能退还是换一个
Apple iPhone XR (A2108) 256GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
&yen;6999.00
黑色 内存256GB
5月1日 买的， 28号居然还有人充过电，肯定是翻新机。不影响使用，我也不就算了。
除了信号弱了点其他感觉还行
手机有两处划痕，别的没什么，差评
用了好几周好几天才来评价，为什么关屏的时候发黄，看起来怪怪的
就很烦刚买的摄像头后面有一个白点
选择京东的原因就是能够隔天送达，可是4月30日买多大5月1日也没送到，给客服打电话让我耐心等待，今早单了营业点后给快递员打电话也是说最早今天下午才能送，不行的话明早才可以。我明天就要回武汉去，怎么等得及。给快递一个差评，快递员态度也不是特别好，希望能够改进。
太垃圾了。根本网络不行装上移动卡有4g都是慢的，没有安桌同样地方，，还不可以换货，又不可以退款，售后不是就是维修吗？你们是在学奔驰事件了。用都没用就开始售后维修了。老子不申请售后了好吧。垃圾
这手机除了买个系统   别的一无是处
买来不到三天摄像头就出现这种问题，跟客服说半天他一直说让我手机去售后检修7-15天。跟我说要未激活才能解决，我刚买的手机到手里不激活？什么也解决不了 非常的不愉快。只能哑巴吃黄连&hellip;
买了一天就坏了，拍照有电流声，屏幕一直抖个不停，担心会爆炸，比较好的是#答应退款
我真的是&hellip;&hellip;根本就还没激活 什么垃圾...网上买机需谨慎...
3月31号购买的，选了换修无忧，2019年4月30日 22：20分我结束通话之后 直接黑屏！当时电量是90% 怎么开机都不行 插手机充电器也不行，直接坏了！现在申请售后 不知道什么情况，最差的一次网购，手机是不是正版 不清楚！选自营结果遇见这种事情
感觉是假的，二手商品，用了1个星期不到，电池就出问题，开始只能充到70，插上电，亮着屏幕2分钟从70，直接到了100，问客户，就会说：更换原装正版充电器，那意思是他们给的原装充电器不是原装正版的吗？
苹果手机是越来越不行，手机就是打电话上网的，进个房子就剩一格信号了，在兰州市区一格信号到两格信号浮动，真***lj
前置效果和我的max比好模糊，垃圾垃圾
差评！4.28买的新机器，给我发块旧的.显示20192.22充过电！问客服一直不回复！再也不相信京东了！
现在苹果包装越来越差了，封条都被撕开了，还发来给我，几千块东西虽然不是很贵，但是你们也不用这样玩弄我啊，真是一星都不想给，超差劲
才刚买，其他页面切换到设置的时候就卡住了，要过一会儿才会反应，真的服了
东西拆封边框上面就有色差，并不是掉漆，客服说人为的，人为能搞出色差吗？就是不管了爱咋咋地！这是生产工艺问题    差评差评必须差评，大家买自己注意点
垃圾 买了两个 每次都是超过7天就降价 又不给保价
用了有一段时间了，忍不住吐槽一下。别的都好，就是网速慢的让人发指，显示4g网络实际上用着3g的网络，电话卡还是以前的电话卡，换了这款手机后经常断网，什么鬼，还比不上之前用的苹果6
用了两天就退货了，异常的发烫，耗电快
垃圾，垃圾，垃圾。本来着急用京东能第二天到，结果打开里面缺件，没有数据线，联系客服一直没人理我，直到申请退换货，过了好久才给我打电话，不说怎么解决，反而一直强调他们发货前都有称重，如果缺件会显示重量不对，总之就是说不会出现没有数据线的情况。我问现在确实没有怎么解决，有跟我反复把发货前会称重说一遍，就是不说怎么解决，一个观点，不会缺件。行，那我不从你京东买了，着急用，去旁边实体店买，跟我说要48小时核实，不要动手机，那我要再过两天才能用手机，本来原来手机坏了着急用，再等2天。好你京东，缺件让你补发，不谈怎么解决，反而强调你家管理严格，不会出现缺件；那我退货，这时又说补发，早干什么了，明确退货，又要核实2天，真行
刚买的手机，充电头只用了三次，现在就坏了&hellip;&hellip;火大&hellip;&hellip;
拍照一般，真心不如6s plus 屏幕辣鸡，劝现在手持plus 的要多买x别买这玩意，显示太差了，信号不稳定，视频聊天卡。还有快递员送来一个电话没有
苹果就是一坨屎 没有高通的modem 苹果售后接线小妹都十分傲慢  7100买了个xr 居然接听电话效果赶小米六 iPhone6差十万八千里 可惜了苹果公司 我们再也买不到以前的苹果了 还是jd值得信赖  所以我会在jd买一个华为或者小米手机 只是最高端的华为手机还缺货
多给的一星都是奢侈腊鸡#第一次发的货背面掉漆新手机背面就掉漆肯定是翻新货以次充好第二次发的货还好但是搞的我好几天没有手机用严重影响心情亏我还是plus会员客服给的补偿一点诚意都没有大家以后还是别来#买东西了
买来才多久，突然黑屏转圈圈，#水货
什么移动优先版都是些次品 不是新手机 外包装被人打开过，外观都有瑕疵 质量太差了 劝大家不要购买
质量不好，还是不要买，拍照抖动，拍视频黑屏，按键无反应，只能重启手机，不知道怎么会差劲?
买回来出现问题，退换货客服说十几天  中间还没手机用  直接退货  当天重新买个  退货四天显示质量问题退款  这会不咋高兴购买
一星给手机，通讯录都导不出来，还要手动一个个输
可千万别买，我买了之后来设置id居然死机了，在上面千万别买手机了，就是个坑
还可以吧。就是客服问话问着不理。还是去~问的苹果客服。哎
信号?差的不是一点点，用数据打游戏一般不可能
我对这机器是无语了 路由器在客厅我在卧室连不上网  信号毛病我忍了 为什么基本的语音聊天 对面会听不到我的声音 我一搜居然还是通病 无话可说了
这是我在京东给的第一个差评，不是质量问题，毕竟才买几天，我买的时候有两个价格，5699元6g运营内存和5999元8g运营内存，我买了5999的，今天同事要买，我就推荐她来这家，结果看到降价了，就联系卖家，结果卖家爱理不理的，还说什么没有什么6g8g的记录，我特么当时是瞎了还是傻了会多花几百？并非是缺这几百，只是店家这种态度太让人生气，真的，后面要买手机的朋友，建议换一家，这真是我第一次给人差评，太#-_-||
虽然换了一台没有掉漆的，不过背后边框后面好大的缝。哎，不想换了&hellip;&hellip;真的不是很懂京东货源是哪里来的。真是无语了。京东现在只剩下物流了，哎
假手机来的 买回来跟我朋友的对比 关了原彩显示还是偏黄 跟我朋友的xr对比根本没有可比性 假手机 换屏幕了。辣鸡
买得很不舒服，过了一天就便宜200，所谓的价格保护就是她会送你一个不要钱的免费体验，然后让你申请不了价格保护。真的坑
刚刚到手3个小时 重启手机闪屏 重启完手机关闭屏幕打开闪屏  相机界面画面卡顿掉帧  这就是旗舰店
信号不行不值这个价
这款手机或许很好，可是在我手中并不好，今天是手机的第四天，莫名其妙的就卡了，卡的死死的，客服估计是个机器人，就会让重启！重启能解决问题?_??，是的，解决了这次卡的问题！然后，没了，不知道我的评论能不能上去啊？
手机有问题，客服还不理。服了，原本以为京东自营买手机啥的要比~~要好。真的除了贵没觉得哪里好。东西出了问题还推卸责任，服了。???????????????????????????
差评 收到不能开机 插充电头也没反应 客服态度太差 京东要凉凉 垃圾
看了很多评价续航能力强，才才下单购买的，结果一用想骂娘.问到客服回答就一句话八个字，再无下文，正常使用6-8小时.我不知道这些评价续航能力强的到底是什么标准？抑或我的人品差遇到了一个很差的电池？我不是刁民，京东购物还是第一次非五星好评，信誉保证我的如下真实评价：该关掉的都关掉了，蓝牙压根就不敢用，偶尔看看QQ~和君弘接三五个一分钟左右的电话，这应该算轻微使用手机了吧，但不到18小说，手机电量就告警了，真想找那些评价续航能力强的接手机来试试。至于包装很小的一个盒子，里面没有一点垫的东西，小嘛小，偏偏又比里面的手机盒大一点宽一点长一点，接过手那种担心，无语了
我这手机低于20的电量没有提示音
今天刚到的手机，手机激活后查不到序列号，打客服问了一堆问题才给解决。下APP时突然关机，再也开不了机。第一次京东买手机，体验极差。崭新的手机百分之三十的电，直接关机，还开不了机，可能我倒霉吧，碰到这种手机，退货!
太垃圾了！买来没几天已经出现两次相同的问题，打电话视频发~对方都听不到我的声音！太糟心了！售后一点用都没有！！！！差评！绝对差评！手机都不想用了！
垃圾，买来不够三天发现摄像头有问题，当时以为是小问题，放家里没用，出差回来拷好资料准备用，前后摄像头竟然都是坏的，真是没见过的垃圾，申请换机，售后推来推去拖延时间，最后机也没换成，好，算我运气差，以后绝对不会在京东买任何东西，也不会让身边的人在你们平台买任何东西
刚买完手机就降价，唉&hellip;&hellip;
手机控制中心打不开 不好使 使用一段时间再来追评
才买几天就降价
很容易死机 换了一次了
差评，差评，差评。重要的事情说三遍。真的一颗心都不想给，一个月没有很少用的音量键就不行了。京东的东西也水得很，建议大家要买还是去实体店买
这么多年在京东买东西，这次实在是失望透顶。  机器激活后发现边框多处划痕，还有一处针眼样磕碰。咨询售后要求退货，被告知外观问题不属于退换货范围。我就不明白了，你送货的时候怎么不给告诉我要当面拆封检查外观？好歹也是5000多的东西，还没用都成了这样。如果你当面让我拆封检查，就不会出现这样的问题。简直了，失望透顶，再也不会充plus会员。
手机短信没有铃声和震动，设置也没有反应。
一星都不想给，质量差的没话说，价格今天明天降，后面玻璃质量还没有买的钢化膜好，才买4天掉地上，钢化膜没裂，后面屏裂了
这苹果手机机太卡了还不如1000元华为手机直心后悔
打开包装盒之后无法开机，怀疑是翻修的。
买回来三四天就黑屏好几次  根本打不开  五六分钟没有反应  说返回去检测 然后啥也检测不出来  还说是钢化膜的问题 服了  不给退不给换  那我买个不好使的手机用啊
一个星期不到，价格降了300多差评差评
第一次买苹果手机使用体验真是#能拍着良心说不卖翻新机么就算一批机子里总会有一些有问题的机子那也不可能这机子啥问题都摊上吧客服还要补偿我京豆笑死了用了一个月不到来评价现在逛~都卡还转圈圈玩吃鸡闪退刚买来就有个擦不掉的小划痕拆机的第一天打开相机是这样当时跟客服反映他说他收不到视频服辽现在什么游戏都卸载了消消乐都卸了逛一上午~就发烫如果大冬天你想拥有一个免费暖手宝这边建议您直接入xr呢哼本穷比小学生存了两个月的钱买的真是一次很差的购物体验还有手机真的太重了手小的力气小的仙女们不建议买掉到脸上能砸的你嗷嗷叫
五码不匹配，关键爱思助手也不能安装（我之前购买的手机都可以安装），估计是问题机或水货，还非要到官方查询。建议购买请谨慎！
这次简直就是最糟糕的一次购物。XR初次开机，一直循环各个国家语言的你好，往上滑屏幕完全没动静，死机状态，还关不了机，然后就是京东客服一直打电话让我给苹果客服打电话联系站点维修，我新买的手机我就去维修？还说什么手机盒打开了就不支持退货。我又不是头一次买苹果手机了，客服竟然怀疑是操作问题。我也是服了。
为什么手机降价这么厉害，手机的信号是真的差！为啥别人买的手机信号没问题，到我买了的时候手机信号这么差，信号明明是满格，打个游戏看个直播给我一会断流掉线一会又重新连接！我真的服了！用了10多天还是一样的问题！听人说把系统升级12.2就好点，升级后信号还是一个#！我真的服了！！！
中午下单晚上降价200，然后联系客服没人，又从新下一单，这个就不说了，我用了半个月才来评价，手机信号不行，网络一点都不行，以前用的手机卡换下来后，~也不刷了，电视也不看了，游戏也不玩了，因为老是卡，玩游看电视怕心脏受不了，不打游戏，不看电视就可以买，不过这样就没必要买这么贵的手机了，别的都还行，就是忘咯太卡卡卡了
价格幅度太大，京狗水太深，眼太黑！买完就降价，还不承认！垃圾倒闭吧！
苹果现在越来越退步了，拿回来激活卡机两次，做工也比以前差远了，京东售后也慢差，非常不满意
东西可以，买来第二天就降价，保价的钱迟迟没有到！！！！真#坑爹啊
刚买没多久就降价，还不退差价，永远不在京东买手机
苹果XR是有问题的观看爱奇艺***人***19时不做声也会跳出语音指令功能程序
我想是我会是最后一次在京东购物了，都说京东不会卖假货放心，但就算是正品也会有问题的时候，始终是电子产品，但这个平台的售后是不行的，什么保障都是假的，一个产品如果不开机，你觉得你会知道里面是好的还是坏的吗？有没有问题不用又如何知道呢？还是在实体买吧！
京东的服务越来越差，整天购自营店的东西，全是大件，苹果电脑，苹果手机，洗衣机都是，这次真彻底伤透了，一切不说，不再来了
才用了半个小时不到感觉好烫手？不会是个假货吧！
破手机真是垃圾买了不到2个月出问题频繁连接不上4G网络跟WIFI连个1600的华为都比不上还互相推诿也跟我谈三包？怎么地？我也坐在手机盖上哭一下你们才能解决么？垃圾平生最后一个苹果手机售后真叫人失望以后就支持国产！给你们一星都#！#真#！
感觉不是特别的好，跟以前的机型比，很多APP我都觉得不适配，不知道是机器问题还是APP问题
我用几天为什么耳机插进去没声音呢，
保修时间是从发货的前一天就开始算的，然后手机耗电也很快，先用着&hellip;
刚买来十多天，手机无缘无故黑屏无法开机使用，退给京东，用了十多天检测，然后给我换了新的，问他们什么原因黑屏，也没有明确告诉，让我觉得有隐患，难怪那么多人说苹果的不好，所以直接给差评！
很差哦，早知道去实体店买了，第一次京东买手机就翻车了，屏幕左下角好大一块阴影，不知道是不是被人退回来的货
每次都发瑕疵机，换了三次才发了个没有磕碰的，但是前阵子开始应用闪退，现在居然开始重启了？？
信号真心不如华为好！真的不如买华为的，这是最后一个苹果手机
刚买的手机一天不到，手机就卡死并无法关机！京东方各种理由，现在还没给我回复，手机质量有问题是事实，怀疑是翻新机！
不到一个星期就允不电了
入手2天，屏幕偶尔失灵，充电太慢太慢，软件有闪退情况，LCD屏幕有的软件有颗粒感，屏幕感觉不如苹果8，总之不推荐买，入手一周后悔的要死&hellip;&hellip;
降价太快 保价只有7天
充电器没用多久就坏了。质量太差了。充电头那里烧了一个窟窿。相信京东才在京东这里买。没想到是这样的结果。
京东的苹果手机是真的差劲，刚买来用了一个月的手机就坏掉了，找客服联系重头到尾就一句话回我，什么问题也不解决，我自己拿到售后维修点去维修维修人员和我说是手机触屏问题要将整个屏幕关掉，试问各位，花了6000块买来的手机用了没多久就坏了，关键还是手机本身的问题，居然不给处理也不给退换货，我奉劝各位要买苹果手机的，最好不要在这里买，因为你要是运气不好和我一样用了一个月就坏了他不会给你任何说法，他只会叫你修，你刚买的手机就叫你修，他们买的手机都是有质量问题的，希望不要有消费者再上当受骗，手机坏了好多天了！京东客服不给解决，敷衍了事，态度实属恶劣！严重欺骗消费者无法维权
差评，差评，差评！！！！！信号烂的批爆，我的另一个手机满信号，苹果xr只有两个信号，手机是个好手机，就是信号太渣了，手机温度很高，有点烫手，像素也不行，连小米8都比不过，其余的还好
不建议买红色，登~需要二维验证，可二维码死活不出来，最后给我换了手机，也是红色还是一样，二维码不出来，用朋友帮忙验证，验证成功后还要我改密码，我改了一次，害的我现在那个~号密码都记不得了，真的很气人，我朋友买的黑色都不存在这个问题，二维码直接就出来了，京东他们拿去检测说手机没问题，这个红色手机不是性能问题，是手机的自身软件有问题，。所以需要扫二维码才能登~的朋友，不建议买红色。还有就是，客服说给我退货，前天晚上京东客服说好的今天白天9至下午3点左右来取货，我等到下午3点多给京东小哥打电话，小哥说是京东任务分错了，我就说明天把，但是我越想越气，就来评论。
质量有问题 WIFI断流  连接着WIFI 但是经常上不去网 需要重启 或者开飞行模式解决 而这个WIFI下的其它设备 xs  6plus se  三星s9plus 等  均没有问题
系统是12，2
屏幕一直都不大点得起。 打个字点半天都点不上。越做越劣了 购买需谨慎。最好还是去实体店比较好 还有活动啊积分可以换耳机啥的。这个呢啥都没有 有啥事找客服也不方便 半天不鸟你
主卡副卡识别错误，把主卡变成副卡，副卡成了主卡，花了很多流量的钱，京东处理一向是店大欺客的样子，很差很差！！！
开始还不信&hellip;&hellip;用了以后真的是&hellip;&hellip;死机加信号不好都赶上了
手机怎么样先不说，送的耳机到底送还是不送？本身手机没有耳机。
套路太深，不是我差这个钱，能买的起也不在乎，可是当时买的时候，下单刚一个小时降价了，说让退款我重新下单，给我说不用，到时候补差价，现在好了货到了不认账了，其实这些真的无所谓，只是对这家太失望而已！
差评手机玩游戏时总是死机
玩游戏老是卡！！！！！！那里是游戏机！！！
套路太深，不是我差这个钱，能买的起也不在乎，可是当时买的时候，下单刚一个小时降价了，说让退款我重新下单，给我说不用，到时候补差价，现在好了货到了不认账了，其实这些真的无所谓，只是对这家太失望而已！
什么我玩手游的qq飞车的时间会卡的？？
为什么打开qq~或者爱奇艺自动打开垃圾
一星都不想给，还游戏官方手机？玩一局断流N次，垃圾得不行，#，差差差差差&hellip;&hellip;
一星都浪费   首先我是资深手游迷  我想大多数买这个手机的都是为了打游戏顺便便宜点   我买回来刚准备试一下 就发现了这个违反人体力学设计的耳机孔  是要我在去买个折弯耳机?  虚拟游戏按键和耳机孔一南一北  我吐了。
首先说一下物流，快是快，但包装简直无语，没有任何外包装，就是一个手机盒子，三千多块钱的手机没有任何外包装，什么意思？而且快递员打电话来，我让他送到家里来，他说他还有快递要送，没时间，再次无语！再来说下手机，运行速度很快，解锁很快，充电速度很快，这三个方面我比较满意，但是，玩王者荣耀时不时就断网，用流量是这样，用无线网还是这样，平均玩3把就有一把掉线，经常460，真是恼火！
一星也不想给，买手机还是去实体店。还子品牌，你的品控部门全#吃si长大的啊？三次售后三次换机，压感键全有问题。你要技术不成熟就别去#，别设计出来啥压感键，整出来又用不了。最糟心的一次购物。我都怀疑售后是不是直接把我换的手机重新封装寄回来了。垃圾。懒得再去退换了。麻烦够了。祝你所谓的子品牌早日垮台倒闭。京东小哥售后很给力？
为啥给一星呢？因为是真的卡！
为什么差评呢？    因为好评谁看啊 ！ 只能说真香机   虚拟触摸按键真的好用  刚开始有些不习惯  按住有些不连贯  容易停顿  不过习惯了两天几天很好用了  吃鸡起飞啊  咯咯哒咯咯哒???
手机收到就是坏的，音量键只能加，不能减小！辣鸡，京东的商品质量这几年真心不如以前了，是不是所有企业都是做大以后就要以&ldquo;&rdquo;店大欺客&ldquo;&rdquo;为宗旨呢？？？这样发展下去最终只能沦为历史上的商业巨头了！！！
您没有填写内容，默认好评
商品好是好   就是快递服务这部分太慢了   还搞错驿站配送
做工粗糙，系统不行，赠品不能换！！！
垃圾别买，相信我，谁买谁知道
我只想说我要退货！我要退货！我要退货！   真的好垃圾啊卡死了
不是太理想，后摄一边高一边低，还歪，简直就像一个千元以下的破烂而不是三千+大洋的手机
无话可说，我买的时候是三期免息，六期，半息。现在六期免息，我才刚买了几天就搞活动？？公平？？？怪我适合学生没钱咯？有时候玩游戏退出还卡在游戏屏，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我浪费了了最好的年华，我买上了爱酷啊，我无数次梦到了那个画面，#发货啦，如果有一天还能在在这里看到我，只想说一句，没有货呀。
我想问问我用耳机听着小说怎么老是跳这个东西出来？？？？？这是怎么回事呢？
同样的价格，现在有耳机了，凭啥还不给补。
不到1个月无线，热点都不能用   全部都是超时，密码错误
各方面性能都还好，就是用了十天过后平凡无故出现闪退现象很严重，现在游戏都不敢打，有时候还时不时的自动关机重启。
被官方狠狠地耍了一回等了好几天想抢武士黑的才开抢几秒就显示售空了悻悻地买了蓝色#过了一天突然又告诉我黑色有货了？？？？！你他娘耍我耍的很有意思？？差评不可避
玩游戏手机会发烫，也感受到了京东的售后服务，不管什么问题都退到叫找售后，明明可以线上解决的问题，不明白#养那么多人干嘛
电量是真#耐用，本人在上海联通的网络没移动的好有时候卡，像素也够用
毛病多多，每点一次回车键，都是震动两次发虚，而且分屏结束总是回到主界面，还要重新进，申请了一次换货，一想还不知道等到什么时候，算了不说了，谁赶上谁倒霉，我是认了！
我买的是手机带耳机套装的手机发来了可是耳机都十多天了没有发货退货也不**客服也不搭理
偶尔断网，2980没胶囊充电线，没44W快充，没就算了，居然不说明
下单的时候有赠品，发货的时候又没了，找客服说是今天的赠品昨天没有，真是玩的一手好操作！
用了一个下午，玩游戏断网两次，10m网速用着用着就成了1m，还#不往回升，关了wilf再打开又好了，一会儿又下去了，问客服，客服建议去维修，我买回来玩了一个下午去维修？呵呵
垃圾小米，只会耍猴，早晚自取灭亡
花了一台新手机的钱你却给我发一台二手的手机过来？？？连别人注册过的账号都不消除？这么优秀的吗？
用了半个月吧，整体毛病一大堆，戴上耳机声音好小，还有压感按键不灵活，还有下载个软件还什么权限，换别的璧纸主题，都不行
别人能通过指纹打开手机？？？
断流严重，用一样的卡别人玩游戏70Ms，我160以上，我又换了一张联通卡，于是变成了70Ms左右，但是会突然卡到断网，不知道是什么情况
一星都不想给，没见过这么垃圾的手机，买回来第二天玩游戏黑屏，给客服反应只说留意后续优化，这一个星期用的好好的WiFi突然就连接不上，别的手机都能正常使用，方法用遍了都连不上，真的是#手机。
垃圾，没见过手机不带耳机的，我也算服气死了，想想这款手机的，千万别买，谁买谁后悔，买华为。支持国产芯片。
原来这样也可以评论？？？？？
我给男朋友买的，4000豪安电池？去#逼的吧？操#垃圾货，用了半个月我才评论的，官方不服来，老娘陪您打官司，##的个国产垃圾#手机，剩30%几下就没，去#的吧，去#的吧
#，买了这么多手机，第一次遇上有手机无耳机的，问客服，说有耳机套装！单买耳机也不过100来块钱，套装就得200，老子需要那些乱七八糟的用不上的东西？最后一次买vivo的东西，京东购物第一次差评，拿走，不谢！
总体来说这手机不错，就是偶尔手机会没信号
后盖好像是塑料的，很软
买了还不到一个月就出现打电话有回声的问题，还有我买的时候耳机是套装。现在~旗舰店送耳机送手环，才2998，感觉好亏啊
退个款要多久，要这么坑吗
真的好评没人看，我一般只看差评，说一下，一直很相信vivo的品控，各方面没的说，很满意很满意，尤其是这个闪充，迄今为止我见过最快的，简直就是个&ldquo;狼火&rdquo;闪充头看着也很高端，手机
照片就不拍了，我已经用上了，??，总之很舒服，体验很好
特地用了半个多月才来评论，这手机真的是垃圾的不行还游戏手机，前面一个星期还很好  ，用了半个月现在打4把王者两把打完之后死机要退出重进，有时候还会闪退。
感觉一般般，没什么很好的体验感，像素也就很一般，比不上小米9后悔了，一点突出的特点都没有！平淡无奇，操作上也不舒服，全面屏操作模式在下面，很不舒服，一点不灵活！
品质保证质量。客服就这个样子了！！对于手机不多评价！以后换别的牌子吧！我就呵呵了
用了一个月才来评价，感觉挺好的，除了水滴屏不喜欢以外，其他都可以。
在京东商城买个手机，没有送耳机，耳机套装，不送耳机送啥，给我说好了还送礼品，没有礼品。
买了刚过一天就说返50元e卡！！
客服申请也不给。说不买活动期间！
申请退货刚好第8天！
差评给你京东。反正不满意。
不稀罕你的一个月爱奇艺会员，老子2年的还没用完！
您没有填写内容，默认好评
我严重怀疑是别人退的机子给我的，刚用两天电池健康值50%
20天前预约购买，还抢购，发货慢，价钱没比现在优惠，还什么都没有，现在竟然写着各种赠品，京东plus也送手环，买的时候也是会员，为什么不说，联系客服还说不同时期，那时候也是活动，我就想知道，弄个抢购的假把式什么意思，我这plus会员有什么好处，手机一般，欲购者慎重
到手第一感觉没华为手机好用，手机后台全关还掉的很明显。
都很好   但是玩王者荣耀和刺激战场返回大厅游戏卡死   这个操作很迷茫   有时刚开局读条的时候也会直接卡死游戏   王者荣耀比赛用机  就这样水平  我也是很迷啊
配置啥的都很不错 打游戏不卡 然后运行也流畅 但是有两点很不满意 一个是打开相机会短暂出现黑色条纹但是过一两秒就好了 不知道是我中奖了还是本来就是这样 第二个就是我建议大家买的人可以打开qq跟别人视频一下 然后让别人截屏过来 你看看那个画质 真的 很差 相机里面拍照还行 但是不知道为啥qq相机视频画质会这么差
差评，这个差评不是手机和快递的错，是抢不到的错，手机很好，我本来要12G+256的，结果抢了好几个平台都没有货，你们这样好吗？我可是你vivo手机忠实粉丝啊！哈哈?
很失望，并没有广告商店里那么令人欢喜，整个机身就一条线可以发光，一点美观感都没有，机身很厚重，并没有@或者照片里那么轻盈的感觉，手感也不是特别光滑。更悲哀的事是，商家居然抠门到连一条耳线都没有配送，这样算来我还要自己去重新配，很坑，建议不买，打算退货，还不如小米九，性能也还差不多，像素还没有那个好，屏幕也很丑，黑黑的，感觉很压印电量也不禁用，??唯一好一点的就是快递很好，很快，值得表扬
竟然刚刚打开京东卡了，这个什么手机啊，买了第二天就优惠一百块
没想象中的好，就第一天觉得电池很耐用。之后不怎么玩也得充电。手机有跳屏现象。。可惜过了七天退换了。烦躁。设计的用着也没那么方便。
系统不是很流畅.拍摄功能太差，盒子里面怎么不塞点东西堵一下不让手机来回晃荡
这款手机是真的垃圾，跟价钱差不多的华为比像素不高，玩儿游戏卡顿，唯一的好处就是充电快，也没用啊。给老公买的，我说换掉他说就这样吧，同样的价钱还不如买个华为。
新买的手机就出现卡顿软件无响应等各种问题还说是骁龙855那，其实就是个垃圾，我之前都是用的华为根本没有出现过这种情况刚刚换的vivo就这样真让人失望
买不到一个星期就你就开始送手环，等于变相降价，我还不能价保，还能白条免息。音质山寨机级别，开箱后膜上有个很大的气泡，操控不顺手。
手机挺好的，为什么给差评呢，因为京东有点黑，有种欺骗消费者的意思，要买这手机的话，建议去官网买
太垃圾了游戏佛都没帮下一个
手机信号真的差 一直在e G 4g之间变动
拿流量根本不敢打游戏
唯一的弊端
烂，耳机套装就这个耳机？还要100块，满满的塑料感，讲真送我都不要
虽然是游戏机但像素真**垃圾，聚焦的地方拍得模糊，不聚焦的时候都模糊，日，一张爱酷拍得一张苹果拍得，拍个图别人说我手干嘛抖???，除非真的不需要像素，否则考虑好
。。。。。数据网络好差？玩王者老是460
什么垃圾玩意，可惜过了两天退不了，不爽，差评差评
买回来看视频有模糊
大家千万别来这家买手机，花钱买手机，买的耳机套餐的，之后比普通的多一百，买完货的第二天，店家说缺货，可是之前买的时候没有说去缺货，这就是店家无信用欺骗消费者，还有后来又让退货又让我等，最后投诉了，京东客服介入，说是18号到货，之后今天17号到的，真的是无良无信用的商家，各位买家想想真的是他们缺货了吗？买东西碰到这样的店家****投诉就好了，不用和他们废话，这家店态度真的是极其恶劣让人无语
只能给个一星，说实话这款手机让我挺失望的  用了快到一个月了 ，手机不充电的情况下发热过好多次，玩个消灭病毒有的时候都会卡，这款游戏手机就是多了两个触点功能，失望唉。
PLUS会员送手环的，到我就说送完了！
超慢，选的最大运行的好慢，
差评，物流到了非要晚上才送，结果还挑个晚上开会的时候，当时手机接了个电话就没电了，还一个，不知道其他人也能用这个问题，摄像头是歪的，侧边实体按键那个位置还有一条痕迹第一次没vivo就碰到这个现象 ，不敢选vivo，质量确实比较差
一星都不想给！辣鸡手机经常死机
垃圾手机什么王者荣耀比赛用机。#的是我见过最垃圾得手。每次打王者返回房间就卡死机。#炸啦。我刚买的手机啊。
WTF我买的时候啥都没有，隔了一周，6期免息送手环送臂带我真是#，心理极度不平衡，一星拿好。
太差了，手机玩一会发烫，还有充电的时候，充电器也发烫手机也发烫，帮朋友买了一部。他的手机就不会这样，自己买的却成这样
好好好好好，，，
你这个字能不能再小点。为了就是快充去的。你现在整个这事?闹玩呢？
#，以后永远也不来了，！！！
如果没登陆~真心想退了，要看清再下单，这客户真吊
应用下载真的超级慢，玩王者荣耀真的特别卡，一局游戏下来15分钟最起码50次460，其他的还好，就是网速这方面真的不如华为，一星都不想给
哎感觉有点上当了没有耳机
iQOO，很好很强大，吃鸡，王者都很稳&hellip;&hellip;就是手机重了点，不过还可以接受。重度使用一天一充电，充电线个性，充电效果灯炫酷，充电速度真的是钢钢快，真的像广告里说的那样也就四十多分钟，这个必须赞?屏幕解锁灵敏，炫酷?背面跑马灯真的是好看个性到无敌&hellip;&hellip;
下面就是吐槽了&mdash;&mdash;下单前我问客服有没有现货，客服回答能下单就是有现货，下单完成后竟然告诉我没货，要等待补货后再发货，从下单到拿到手机竟然等了**天&hellip;&hellip;没货就不要让消费者下单好伐&hellip;&hellip;一星就是给店铺的，骗人！！和快递没关系&hellip;&hellip;
王者荣耀闪退，游戏结束卡屏。屏幕有时候点着没反应，屏幕指纹效果不是很好。而且玩游戏老是网卡，同一张手机卡同一张床用r9s信号就稳定，iQOO就老是断网。至于虚拟键什么的就不评价了
辣鸡厂家给*****耳机草你*************
买到用不到一个月就能发现问题，玩王者荣耀时匹配中会卡屏，完全不能动，需要关闭，重新入去，拿到新机到现在（4月9号）已经岀现左20次以上了卡屏，也拿到售后点维修之后，还是岀现这样的问题，这是我第一次比差评，万万没想到VIVO的手机质量如此差的，不会再相信你们
各个方面都还可以，就是这个电掉的有点厉害，一上午只待机就掉了十几个电，真的是四千毫安的吗，感觉有点坑。
手机很垃圾！除了充电快！没啥好的，玩个单机游戏都烫的要死，上面两个虚拟按键不好用，不灵，总得体验感一点都不好，买的第二天就不想要了
不要再京东买了，太坑了买之前有客服解答，买完都没有人管你，直接去官网吧，送的东西多，还有优惠
qq闪退，吃鸡手感极差，
mlgbd没有耳机是什么意思
你们自己看。这么好的网络都460延迟。我**还能说什么？？？？？
感觉被坑了，游戏体验一般。网速极慢，下载软件竟然没有x20下载的快，确切的说，不如x20的五分之一快，充电速度很快，这个没的说，但是！！！耗电速度同样很快！偶尔，平白无故，竟然没有网络！！！说实话，真的很失望！以后尽量不会尝试新产品了，炮灰&hellip;&hellip;
垃圾***，卖二手电话，再见！再不会用这垃圾软件！
女生用着感觉有点沉，手机侧面按键好多，总是不小心按到，信号稍微有点差，背面提示灯闪烁时间太短，没及时看到消息的话也没有提示灯，希望能改进背灯，也不能自定义颜色。之前一直用的vivo，感觉这款不太尽人意，要不是x27是骁龙710，肯定不买这个iQOO了
手机到手两个小时不到，死机两回，手机壳孔位不对，客服拒不退还！我不是黑子！，确实是商品有问题！可能我比较倒霉吧
打着游戏时不时又出现手机未插卡，有时候开着团，一下子就没网络了卡着不动了，又一下又自己连上了，刚开始我以为是我卡的问题，我换了卡还是这样，一晚上出现好几次，这三千多的手机，还是个游戏专用手机，出现这种这么低级的问题？值三千多？
手环什么的呢？而且这包装不忍直视了，什么也不想说了，非常失败的一次购物。
换货换的我想吐，真是最惨的一次购物
手机不错，很喜欢。中度使用电池一天没问题。给一星的原因是手机放裤兜里，挤变形了。是户外裤子还不是像牛仔裤那么紧的裤子。
非常差，4000毫安大电池不耐用，客服回话速度特别慢，甚至不回，差
购买手机时，里面没有标注官方标配和耳机套装都有什么配件！正常人的心里都会认为买手机肯定有耳机，你们不标注，直接导致我们买个新手机，原装耳机都没！
连WiFi不给力   掉电太快  不玩游不看视频  一小时掉5%电不费劲 不知道是只有我的这样还是通病  冲的快难道是因为容量低？
垃圾手机  定位不准  分屏卡死  垃圾 垃圾 垃圾
为什么这手机会这样？真心觉得不满意
一颗星是给快递小哥的，完全不想说。已经退货了。。。喇叭震动太明显。玩个游戏耳机孔的位置不要太舒服。还有一点就是完全给发票收据什么的全都没有。。不知道退货会怎么样很烦。
有些细节问题，联系客服都推脱，一个手机居然没有通话记录，也没有显示联系人姓名，手机耗电快，最差的一次购物
我定的时候是，官方标配和耳机套一个价格，你们说是活动，然后的就定了耳机套，  结果发货过来就成标配了！这不骗人吗？？？
您没有填写内容，默认好评
每天晚上10点以后，手机会突然去2g，会反复好几次，是每天晚上，每天！一点没夸张。我正在游戏，你说坑不坑！！！气的想甩手机！#到极点！不知道是手机bug还是别的什么！有没有跟我一样的情况？
电池太次了一点不抗用
啊哈哈！好美味！啊哈哈！好delicious！啊哈哈！it's   feel   so  gool！啊哈哈！鸭～～！这个味道太舒服！太爽了！
手机还行吧就是电池不行掉电呼呼的谁用谁知道反正退了一星给京东快递员的服务不错
很差的一次购物，除了物流快，客服态度不诚恳，送的耳机和别人的包装都不一样，包装别人的是盒子，我的包装感觉就和10块钱的一样，强烈不推荐
除了手机别的都挺好的，这手机用了两天不知不觉手机屏画面斜了，我也是很蒙圈，用了这么多年手机还是第一次碰到这个问题，我这条评价不是说手机不好只是觉得不可能出现的问题却出现了，手机性能方面还是不错的，我已经申请售后了，但不知道回来的是不是还存在问题，第一次在京东买手机，真的影响购物的心情。
别买这个手机啊  什么鬼网络啊，这么便宜855真的不行，
我也是很无语，我以为朋友给我推荐的很好，期待过头了，很卡，没有相信的完美
一星都不想给，辣鸡手机，耗电太快，寄来的时候手机后盖还有指纹和灰，以后不会在这个辣鸡地方买东西了，耳机也没有，还要自己掏100块钱买，在vivo官网和**买人家都是送
第一次用vivo很闹心，玩刺激战场，居然出现黑屏三分钟，目前手机在换货检测中，还要再等四天新手机才能到手上，真是后悔早买了破vivo，还是不如华为手机用着舒服
手机昨天刚回来就出现了一次卡机，而且吃鸡的时候B键压感期没反应
是京东越来越流弊了还是快递员比较#。被快递员骂了。不是手机不好。
垃圾手机打个游戏卡的很还游戏专用机
不是给手机，是给他们的那个耳机套装的，耳机子音质特别差，像四五十的音质，还不给退！！！客服把耳机子的链接给我发过来了，你们可以看看发的实物和耳机子评论里的图片完全不一样，这证明是挂羊头卖狗肉这是赤裸裸的欺骗啊？ 照片附上，  不信的可以问客服让他们给你发耳机的连接。就是好气  就是想给差评！！！！！
首先京东服务真的没的说，但是产品有些不满意，买回来用了三天，首先外形确实很抢眼，像素也还可以，有很多独特的性能，但是电话通话时有杂音很是郁闷，有时候声音震耳，有时候又很小，其次看视频的时候也是不清晰，不知道什么原因，不怎么满意
用了半个月 手机打王者会卡死还会掉帧 用来看地图导航全程GPS信号弱  我要你还有什么用  表示再不会买vivo
呵呵了    耳机都不配的吗？
什么都不说了，王者时刻都开不起来，断流严重，我说OPPO坑，他比OPPO也不能好什么。
买回来就要更新系统更了两次打游戏是真的卡信号也不稳定手机有挺多的瑕疵，不完美。心里不舒服。
目前用了还可以，机子上没有什么。但是客服太笨了，死脑筋，什么都是按照正常路子走。还有就是货点电话一直打都没有人接，我想问，电话是摆设吗？
不好，天天更新系统网络问题还是不行
差评  就为了买这台烂手机欠了***的钱妥妥的差评
指纹解锁经常解不了，录了好几次都不行，各种力度，各种角度都不行，不建议买这款，感觉一般
充电口超松，左右摇，开始以为不影响充电，用了10多天之后，只要边充电用手机就会断充，存了好多账号，懒得换了，真#服了，擦。。。。
打游戏网络一直卡，还不如米6。
充电过程中触摸屏幕，会有触电的感觉，换别的充电器就没事，选择退货了，结果想再买还没货了
不要买耳机套装，不要买耳机套装，不要买耳机套装，耳机差的要命，还是自己买件好的蓝牙耳机，
手机真的很好，用着流畅酷炫，我就不一样，五星好评，吃鸡，王者，任何游戏，完美运行，充电速度嗷嗷快
垃圾 就是想给个差评
买了耳机套装，耳机没货，耳机不发货，是什么操作？？？
手机还行，可以凑合
垃圾手机，卡顿，延迟，还经常跳出让你购买网络加速器！一定是和腾讯有屁眼交易，总之这款手机非常差劲就是一个**货
耗电太快 掉帧 很失望
这台垃圾，我**真是服，玩个吃鸡，动不动卡黑屏，按什么都不管用，等多久都是黑屏，只能关机重启。还**发热的厉害，用电又快，堪称垃圾中的战斗机。
这个手机太**了，一点都不保值，一个赔200多出掉的。
垃圾的机子，特意用一段时间来评价的，首先电池不耐用，快充再快也没用，电池不耐用有#？然后44W快充，其实就是插头用的是2.4A电流，只要是插头电流大一些，哪个智能手机都可以实现快充，~上大电流的快充插头多的是，然后就是指纹识别几次才能进去?，还有闪退也是常见的，请放弃这款手机吧！别考虑了。
手机还行，就是充电手机发热，居高不下的那种
真的不知道怎么说了，以后不会再京东上卖任何东西垃圾什么东西都没有
才到手机3天屏幕就卡机了，大家看看吧，屏幕自动开自动关，牛皮的手机已经无言以对了！
用着还可以，就是没有省电模式，感觉电量消耗有点快，最想说的就是客服的态度令人大失所望，买完手机后爱答不理的，问问题白天都不回信息，本来可以给五星好评的，就因为客服的态度我一颗星都不愿意给
辣#西几千块的东西耳机都不送一个
手机非常非常非常好，一晚上掉百分之一的电，打游戏非常流畅，还有就是声音非常非常大，特别好，机身大很霸气，手感好，刚开始~玩不了，中午反馈后下午就可以玩了，刚开始指纹解锁经常失败，反馈后也很快就优化好了，客服态度也很好，反馈的问题都很快解决了，为你们点赞。不要问我为什么给差评，因为好评没人看，所以我要给一颗星，让他们看看这手机的NB。
为什么打王者荣耀有卡顿？
为什么三期免息买了之后就变成六期免息了？？
文字游戏玩的不错，耳机套装一百块买了个赠品，辣鸡店铺
这手机真垃圾，买来第二天打游戏就发现，进游戏卡得不动，游戏结算卡黑屏，我都不知道855处理器还能出现这样，开视频卡的不要不要得，联系客服基本没人理我，我又申请换货，让我把手机现发过去，他在给我发过来，发过去来回都一个多星期，我手机都没有，客户怎么联系我，难道在让我买一个？真心感觉这手机给山寨一样，我还是看了评论看了很多天才买的，现在才发现里面拖很多，我是一位地地道道得体验者，真实感受，太垃圾了，说一句假话出门就死，
非常好用，速度很快，老婆很喜欢，拍照也很漂亮，但是没有我的6t用起来顺手哈哈
第三周开始打王者频繁460，几分钟就来一次。清空内测，电信换联通，换卡槽试了个遍，还是问题依旧，只是有时候多有时候少。同样位置苹果6，7完全没有信号波动。一个游戏机打游戏不流畅还搞毛啊，是否还能退货，请客服给个解释。
说实话，很后悔买这款游戏手机，反应慢，买它是为了玩吃鸡，四指做的还不如吃鸡神器，真的很废，劝别买，芯片还没骁龙845的速度快，反应慢死，
这手机充电快用电也很快。个人感觉不怎么好。 问题是还给我发二手的手机过来。收到货时手机有划痕。 现在的京东一点都不好，语音助手没有小爱同学那么好用。
手机还可以 就是 京东物流不行 因为我觉得不玩游戏 就把手机退了 结果呢 六天都没人来取件 打电话还不接 差评差评
一个耳机都没有，照相连拍只能照20张相片，不值得入手
为什么来电不能显示，一律显示隐私号码，客服也解决不了问题每天接电话都先问你是谁
不怎么样有点卡
游戏手机只是个噱头，我真的难以想象3000多的国产机，质量和手感还是一如既往地次。4000毫安电池，也就半天。这手机除了充电快，别的一无是处。准备考虑入手的。请掉头。摄像头拍照不如1200的三星C8.摄像头安装不在孔的中间。这样的装配质量真的让人无法形容。别买，真的。
连耳机都没有打游戏边角时间显示一半差评
用户体验极差，客服态度极差，忘选满赠商品说是给货到补发，到货之后说赠品赠完了，拿出聊天记录有证明了才给补发，但是要等7―15个工作日，等着你失去退货权利。这就是欺诈。
首先从下订单开始说吧我15号下的订单信心显示16号到货等我16号看订单信息的时候订单信息被改成17号到货(私自修改订单信心第一次)我想着也算了多等一天也没啥所以也没太在意等我16号晚上再看订单信息的时候店铺又给改成22号到货了(私自修改订单信息第二次)我#我找客服问了下这是怎么回事客服说这是店铺的问题说是在确认收货后会给我2000金豆作为补偿这时我朋友跟我说订单推迟发货超过三天是可以申请订单价值的百分之30进行赔付消费者的我也上网查了一下还真是我就找客服问了一下客服说确实有这么回事我说那我申请赔付百分之30客服说他向上面申请厉害的来了这时我的订单像坐了火箭似得从17号下午出库分拣18号上午10点我就收到货了为什么这么快呢因为到18号上午11点23分之后我再收到货他们就逾期了72小时到货本来22号才能到的货硬是18号上午就到了真是厉害啊佩服佩服还有手机的使用问题请看追评
用了这么多天才来评价。首先一星给快递，手机一星都不想给，玩游戏不是一般的发热，画质开不到最高，卡。还经常闪屏。在京东购物这么多年，第一次评价商品，真的垃圾，不过充电是真的快。
我手机息屏没有显示指纹解锁图标，以前都有，就是手机自动更新系统，就没有显示了，怎么也调不出来
什么京东自营，说好赠品，问了好几天都没有，没货就别在商品页面说，一直都不发货，还说补发，单号也没给我，物流信息也没有，服务太差了
真的辣鸡，手机刚到打开就发现钢化膜上有裂缝，真的是第一次发现这个问题，简直牛批
下单的时候说有原装耳机！钱也是给的有耳机的钱，收到的却是没有耳机的！客服态度也不好！京东大公司就是#?！！！问题也没说清楚！太失望了！
收到手机不到一周就出现死机的现象
当时对比华为，魅族的手机，买的这个，电量很不经用，打电话信号也不好，给客服发消息，没人正面回复，才用不到一个月的时候就开始卡死？称不上什么游戏手机吧，本来之前两千多的vivo用着还可以，结果这个真是失望，以后都不会再买vivo了。
车的方面还比较满意，就是破手机老是断流没网，有时候用的都想给砸了，之前的x9p都没出现这样的情况
实用性不强，没有想象的那么好
这手机真**的辣鸡，买过的最垃圾的手机，没有之一。刚买回来还行，玩个王者流畅的很，才半个月，我现在只想砸了手机，断流严重的一批，每一把都要断流几次。声明一下，不是故意抹黑的。体验真差，还王者官方专用手机，说出来打脸不？我就想知道谁给你们的脸，说出这样的话。辣鸡，辣鸡，真辣鸡！！！！！！！！！！
在京东买手机遇到几次这种事情了。给了全新的钱给我发二手的手机过来，还让我换手机，等了那么多天手机坏了，又没手机，你们知道等的那一刻有多难受么？处理问题还那么慢，等了那么多天都没有给我回复，还是我打电话吹了那么多次 ，哎真倒霉。还要补充一点，在我在快递小哥面前打开就是这样子的了。
总体体验很不错，只是感觉设计上有点瑕疵，左右有俩个压感键，一般人习惯用左边的，但是把耳机孔设计在左边，在插上耳机的时候耳机会挡住手，根本按不了压感键，而且我感觉右边的压感键没那么灵敏
   五星没人看，那就一星吧
两年前买了一个vivoX9两千六百多，但是前一个星期看网上只要800多 Vivo的掉价很快 新买这个像素很低  鲁大师评测只有1200 像素。然后手机是没有耳机的 充电还行吧，就是屏幕充电的时候一直不息屏，这样很容易发烫。。 重点来了 重点来了 重点来了 （用鲁大师评测没开任何软件运行内存已经用掉6G 这内存虚的吧。。。 我发个任务管理器图你们看看）手机是只要3千多我的vivoX9 4G运行内存都能用唯一不能理解的是IQOO 12G运行内存什么没下载卡也没装一个鲁大师用掉6G运行内存。。。 不过我说一句公道话吧！手机玩游戏还行但是玩吃鸡的话，那个重感键不灵敏。 玩王者荣耀的话，手机稍微长一点，如果手短的妹子打野的那种可能你的惩戒或者治疗按不到。甚至想闪现跑都难受
高价低配，**机
在京东购物有五年以上了，第一次给差评，本来一颗星也不想给。京东客服太不专业了，服务效率低到无可忍受。3月28号反馈指纹解锁太慢，电池耗电太快，3月30号收到我寄回去的手机，我反馈了好多次都叫我耐心等，一直没进展。这不是京东的服务水平啊，太让人生气了！最终4月中旬才收到新的手机。我原本的意思是想退款的，太影响购物体验了。
差评说好送智能手环和臂带，没有给我送也没人给我回复
手机开始用，听筒有问题。反应慢。玩游戏有时候很卡。有时候APP自动关闭。
请大家看一下， 广告打的cpu型号是骁龙855，为什么我测试是640，求解答。
先说缺点，提点意见，希望IQoo能够重视。1，为什么6G运存，只剩3G可用？我的Z3同样6G运存剩4.6G可用，这个怎么解释？2，手机屏膜为什么总是吸了厚厚的一层灰？我的Z3和米9都不会吸灰？这又是怎么解释？3，这个十分重要，为什么前面没有呼吸灯？这点难已理解，小米9都有，4，特地玩了半个多月才来评价，为什么玩王者荣耀会闪屏？出现过大概5次闪屏现象了，退出游戏再进去正常，然后说说优点吧，5，手机电池确实耐用，充电速度很快，拍照比Z3差不多吧，然后游戏进入速度基本都是第一个加载完成的，但是系统感觉没有米酒9快，用米酒有种用爱疯手机的感觉，但是米酒电池小，拍照也不怎么样，也是有缺点的，玩游戏没有液冷散热，IQ有液冷散热这又是优点吧。所以&hellip;&hellip;实话实说希望能够帮到下一个买家，也希望IQ能够看到我的意见，还有就是你的这个标志能不能改一下IQOO难已理解，爱酷手机可以改AK多好啊，希望能够帮到你
玩王者荣耀随机出现断流460和断触，断触就是站着不动，怎么按方向都没用，只能放技能，5秒之后就恢复正常，太可恶了，
物流不错，就是这手机太菜了，玩一个星期会卡顿，还会黑屏，联系客服都不理我，我表示这款手机没问题但是存在个别没检查好的手机，我的就是其中一个
手机过长，换手机打游戏手感要适应一段时间，看视频效果很差，全面屏设计为什么会导致视频不能全屏观看？会有功能键在顶层和底层，是伪全屏，我觉的不如加一个home按键，屏幕边缘的触控也不行
刚到手设置人脸识别前设置锁屏数字密码。卡死了。然后密码设置成功。然后密码输入错误。我设置147258用了很多年的密码   对这个系统很失望  硬件再好又怎样
说好的送赠品送过来的是空包，打电话问了客户说补发都过了一个月了还没有送过来！
差评，一星都不想给，客服售后做事没有诚意，手机质量问题换新&hellip;被售后客服忽悠5-6次
包装上有脚印和污渍，而且什么东西都不赠送。
手机挺好！客服服务态度不行！拍的时候赠送手环！一付款就没有了！真不清楚你们这活动是怎么弄的！属于欺骗消费者吗？对你们十分失望！不在乎赠品是什么？对你们的态度和客服的打游击十分失望.....................
22号买的！如果不是送货给我打电话我都忘记我买了个手机！！
从来没见过信号这么不好的手机，你**处理器跟上去了，网络跟不上去，你要怎么玩游戏，在家怎么玩怎么卡，劝大家放弃这款手机吧，信号太差了。草
我想知道你们这是王者比赛专用机？不会卡的想摔手机麽，连wifi我看电视剧不卡，玩个游戏就跳频，用流量，换了无数个地方了，还是一样延迟跳460，这还怎么玩，做个游戏机，游戏体验极差，用点心吧
一星都不想给，这才用几天啊，出现了两次卡顿，今天nfc又坏了不能用了，扯淡，
购买完了几天，忘了买电池保。但是客服说超过日期一天不可以买，让我退货，重新拍。我退货以后去了外地，取件员说扬声器有划伤，我刚买回来插上卡就把手机壳套上了。真不知道怎么划得。这都不重要我不退货也行，但是给我买个电池保就行。可是还是不行。太不人性化。
信号超级差，手机还经常卡死
耳机都没有差评
用了一个月，充电快，这是我喜欢的功能！这阵子用不知道为什么会闪退，直接关机重启！用了一个月，出现好几次这样的情况！心烦！所以不能好评
买了还不到一个月  卡的要命
不好，说不烫的，也发烫，太辣鸡了卡卡的
首先我想说下这店是他吗的黑店，当时我点进去里面看了一下手机上面有充电宝，原装耳机，原装充电器，手机壳，卡针等，后面我没记住，我看到这儿当时我就买了，买完之后我看到什么都没有当时我感觉上当了就找他们理论，他们开始不承认后面说补发我不答应，我说退货，人说退货10天才解决我当时就炸了，我说最后货到了看你们咋说，货到了还他吗死不承认我最后截图给他们才说给我补发呢？发过来耳机又没发现在他们说啥都不认了，都他吗套路，我让他们赌咒发誓我耳机就不要了他吗的就一直给我发那一句我就想不通了城市套路咋这么多，不就一个耳机吗，不给我发你们就#，骗我的不得好死，完完全全的黑店，套路这么多
真的不行。打个王者荣耀还会卡。经常都这样。后悔买了这个手机，
赠送的充电宝没送 跟我说我没选 怕你退了重新下单 今天就涨价 无话可说 第一次在京东遇见这种事 领教了 佩服 一星我都不想给 这一星我当给快递小哥的
没有送蓝牙耳机
到手三天王者就开始无响应了，问了客服并没有给我满意的答复，第一次用vivo，没想到用户体验是这样，很失望。
用了一个星期 手机玩大型游戏会发烫 待机有点耗电  信号不太好  有时候会突然没有反应 像死机一样  系统的优化还是没有苹果手机好啊  但是充电特别快  一个小时不到就从20充满了  喇叭声音和通话声音有点小  看电影的分辨率不高  色彩也一般  照相也感觉一般  其实说实话 除了玩游戏还行  其他的东西的体验就感觉像千元手机  挺失望的
我运气爆棚啊，刚收货发现，后摄像头有灰尘，贴的膜少一块，屏幕上还有一个小白点，这是大厂的质量吗？本来打算换货的，结果让我等3到7天，只能退货了！没那时间耗，
售后太费劲，买手机的请注意。手机连接蓝牙耳机不好用。我已经换了三个蓝牙耳机可，找客服，客服说送个耳机。得等7至15天。我当时就问客服了，我购买手机的时候，晚给你们7至15天的钱可以吗。这就是区别，你买的时候，跟购买以后的售后，我现在不找vivo客服了，我要找京东客服。刚买半个月就出现这样的问题。客服是一拖再拖。
不是我黑，刚买的iqoo黑，就3天自己屏幕坏了，反应问题，服务态度也是#好，看视频截图。
它马的。第一次遇到。买个@手机还没耳机的。下次怕你们vivo电池都分开卖。太@奇葩了
这样真的好吗，买了没有几天就开始送等东西，那老用户怎么办。
手机一般，蓝牙耳机连接此款手机音量小的一匹，购买需慎重，尤其玩游戏吃鸡带蓝牙耳机调到最大，还没有别的手机一半时音量大，更别说听声音了。
二手的！太差了
连个耳机都不带，明显是欺骗消费者，标配本来就有，极度差评。客服服务也非常差劲???
为什么差评呢？我买了就后悔了
京东现在是说得到做不到了，在上面买了好几次手机都是体验不好，上次收货到晚上十点多了，这次直接第二天晚上，电话打不通，一有问题就是放个机器人在那里，解决不了问题，体验实在是差，有多大实力就说多大话，不想多说了。希望大家能够多多说一下有哪些问题，有哪些改善的地方。
差评，质量有严重问题，售后不理会，
一般，没想象中的可以
做工不行电池耗太快
才用多久就经常无缘无故卡机，有时候~无法打开
手机还可以 挺如意的 就是感觉耗电有点快 没有想象中那么好
在京东买了很多次手机手机到了激动个半天，最后焉了，这款手机真的不行太次了，看看吧看视频字体，一颗星给手机一颗星给京东，很明显这个手机属于次品或者假货，还不让上传视频垃圾
第一次见这垃圾手机，全是广告息屏就广告
收到货的第8天才用耳机，发现耳机插孔是坏的！现在只能换，不能退了。但换机要2到4周时间，太长了。
操，垃圾手机加垃圾客服，第一次买vivo果然是没让我失望，垃圾的一批，七天之内给反应了手机有问题，敷衍我说系统问题，等更新就好，拖到七天过后说不能退，换货还要等一个星期，而且什么赔偿没有，一个多星期等于不能用手机，真是#蛋！
经常断网是什么鬼
手机质量一般，~收到消息一直有嘟嘟嘟的声音，在任何情况下都是，怎么设置都没用
一点都不好用，打游戏总是莫名460
以前用的苹果7，换的爱酷说是游戏机玩王者卡说实话，用完苹果用安卓不适应。
是真的垃圾一个指纹一点都不好用，打个游戏能卡死，还电竞手机真的垃圾
太重了，真的不好
购买耳机套餐没有耳机 客服也不回复我 退款
手机背面颜值太低了，看上去是塑料。
屏幕指纹解锁不灵敏，有断流情况，观看~屏幕显示不完全。图下左边为iqoo。少了三分之一的脸。显示不完全。游戏体验很不错。轻微发烫。充电还是比较快。接下来是说这个#人的地方了。30天保价？？！！！刚买第二天降了50！同样价格赠送耳机。好气的呵！然后发现打脸了！！又改回原价，而另一个套餐是同样价格送耳机！！！这是图什么？？不就是怕已经购买的人要保价的钱嘛。这波操作真够实力#人的！！还好评返50京东E卡！？！？！本想全部打1星的。不想连累快递小哥些扣钱。
总体还可以，买来就是为了玩游戏，就是王者荣耀，看到他的AB键试了试吃鸡，但是操作依然难受，手机玩射击类游戏还是难以操作。。。差评给JD，我觉得我接盘了，看看线材的接口就不是全新的。#。
这一星是给快递员的，游戏体验简直不要太差，卡的屁也不是。一到关键时刻就卡的动了，等你能动了也挂掉了。每次都被举报送人头，真的很无语！！！
差评，没拆封的新机竟然自动添加了收货地址而且还不是我的。所谓的良心商家？下次再也不来了。
一星也不想给，服务差，数据线买了没两天坏了，重新买还没有
电池感觉没3000的大耗电等于超速，无爱了
这手机的手电真是差到家了     2000多的手机手电筒都比这个将近四千的手机手电筒好       别的功能还可以    就是手电筒太差劲了
卡一是流量卡，卡二是主要打电话的，用着用着突然就没信号了，特别不稳定，慎重考虑，也考虑过是卡的问题，但是之前的手机从来没这样过
卡顿 掉网 有时候打电话对方还听不到说话
手机用着是不错，就是京东平台啊！用京东白条付的分六期的时候是收服务费的，一个月不到居然免息了！六期     十二期都是免息，看着不爽！算算下来平白无故多花了两百多！真是坑啊！不爽，很不爽！在京东买了那么多东西，这次体验最差！差评

差评给京东平台的！
京东快递太差你什么时间不在他什么时候送货
质量很一般耗电极快，充完还没玩到5分钟掉3个电，一心都不想给
怎么网速这么差啊，之前的老牌手机都很快的呀，怎么卡的很，页面刷新太慢了
手机没问题，就是客服爱搭不理，回答问题牛头不对马嘴，全都是敷衍回复或者自动回复
其他都还好。就是感觉这设计师脑子有水。后盖圆弧设计，简直**把好看的面相毁完了！！！后面丑的一比！！！反应快，非常快。比三秒还快
每次购买电子产品都是这样，京东快递都是这么堕落吗？你们倒闭天理难容，都是什么包装
kpl专用游戏机打王者会卡我才买一个礼拜，笑了
入手前提示27号17点前能到手上，货马不停蹄从惠州发货，14点了我看了看还第到深圳，就催了一下，过后货物的地址也由快递员送货，看到由本人签收时及时打电话给送货的快递员，却说不是他在送，告知他另一同事在送，又给这个送货员打电话，却告知他不知道我这个订单号，无奈联系京东客服，客服告知货在配送中&hellip;19点钟拿到手机，货的地址由惠州改了深圳松岗发货。心情是忐忑。
不知道为什么在~上玩个游戏都卡，是手机本身有问题，还是京东的货有问题，还是在手机上的官网上买吧！
信号辣鸡得跟渣一样
垃圾手机，刚拿到而已，打个王者一晚上卡退三次，真的无语了，感觉被vivo坑了！12G运存能卡三次
手机可以，这个耳机是真心辣鸡，还耳机套装这个耳机压根不是vivo耳机也不知道谁家的耳机卖不出去跑vivo这里忽悠消费者，用了一条耳机就坏了
这手机呼吸灯能设置在有未读消息，未接电话的时候，呼吸灯有频率的一直闪，直到消息读了为止。 就更完美了。 没有呼吸灯时时刻刻要看那个手机，很不方便。 希望后期升级系统能看到了这个功能。
我给一颗心都是多的，大家看看吧，事先说明下我有两部手机，绝对不是移动运营商的问题，水军真的多, 说说问题体验吧，通话中断，打电话打一半对方听不见声音，叫我去客服中心检测，也说没问题，前后膜都还在的手机，要拿去维修，说三包法规定，我也是服了，以后买vivo产品出门被车子撞死
真好玩呀，才一个月，闪退的要命，我清理一下手机文件一天到目前为止闪退十几次了，还有就是充电时候温度很烫，烫手，只是运行QQ而已，还有jovi像个傻子一样，每次指令操作完成后，反馈的声音就算打到一格声音都巨**大，而且声音很僵硬，一点都不好用
手机挺好的，就是充电一般，广告误导我，买回来发现6+128只支持22.5w充电（这个提示字贼小）可恶的广告，想换个高配版说不能换
用了一个月，手机状态栏字体显示有问题，震动也坏了，也只能去售后了，最糟心的一次购物
刚买的时候还好，用了快一个月最近掉电好快，玩王者一个一小时去了20格电，刷~一小时去了18格电，后台都没运行别的东西，系统也是升最新的&hellip;而且最近玩王者刚进去在王者界面停留好久都进不去也出现断触和网咯掉帧，总体感觉电池四千毫安的也没感觉比较耐用，充电是真的快，耗电也是真真的快啊！
什么6代指纹识别，差的一匹，手指干干净净，不配合人脸，解锁失败率居然达到80%，同一个手指居然可以录入4次，远不如后置，也没用过其它品牌的屏幕指纹，不知道是通病还是个别品牌短板，咱也不敢诋毁人家，退换货期限已经超过了，只能等等系统更新什么的看看能不能改善！唉，体验差到极致&hellip;
京东第一次差评 手机很好 就是振感太垃圾 太短了 和不如小米6的 主题太垃圾 乡村杀马特
内部手机放出来卖的吧，3月份上市的手机 居然有1月份的短信
服务态度不好所以差评
不知道为什么还是有点卡有时候，
第一次用这家手机让我很失望，玩游戏还不如一般手机好用呢，玩王者荣耀老是卡屏死机，以后再也不买维沃了
屏下指纹不好使，录一个手指，其他的全都能解锁，你们买过的也可以去试一下，应该十个里头有八个，#这样
信号不稳定，很不稳定！
用起来还可以，就是手机屏连个保护膜都没贴。
电池用一上午，剩下36个电，下午就关机了
刚买回来充电十多分钟手机发烫，还自带快手~等应用，请问你们也这样嘛。
体验是真的极差，手机本身有问题，同时启用屏幕指纹和人脸解锁，使用人脸解锁时偶尔会出现闪白屏的现象，而且玩游戏有断流，换了一次货还是同样的问题，换货流程还贼长，严重影响日常生活，后来直接退了，退货的速度倒是挺快。
还是会发热，玩几分钟王者就烫了   唉  无语了
不咋地  玩游戏闪退  老是卡   很垃圾  大家多注意
为什么打王者这么卡
差评，才用了两周，几天有卡机的情况，按键准备重启都点不动，电也用的快，根本不像44w电量
体验感极差   没有耳机   侧面触感键没什么用  感觉很亏  没有什么赠品
只用了十几天的新手机，就出现图中界面，时间长达四小时，不能开机，不能关机，垃圾货！已经过了半个月，无法退换，我这次认栽，以后绝不会再买***的垃圾货了！！
游戏A B已经坏了刚好用20天
手机很差，频繁断网，好像很多人跟我一样的问题。。。。
不好用，用流量无法打王者荣耀。差评
没赠品，客服不理
体验真差！触控不准就不说了，wifi莫名其妙不稳定，比之前的6p还差。玩个王者，家里wifi一个人用延迟也大！用4g网络更惨，一到团战就卡，还不如用回之前的6p！
用移动卡和联通卡网络垃圾的一批，去哪都一样卡的要死。
蓝牙耳机没给我
当了小白鼠 就这样还KPI官方指定机 笑死
垃圾！三千多手机连个耳机都没有！现在赚钱都这样子赚的吗！#！
这款手机怎么说呢，说是为了玩游戏的，平时也没什么亮点就是吃鸡的时候手机侧面有几个虚拟按键，我刚买没几天有的时候打开软件就会卡，只能息屏才可以反应过来，也不知道是不是正品，我怀疑我买了个假的吧，毕竟新手机一般是不会出现这种情况的，待机的话没试过，反正跟其他的手机也差不太多毕竟玩游戏比较费电，要是听歌的话我估计24小时也就用20的电，毕竟价位在这摆着呢，咱也不能有太多要求不是
真垃圾  花一百块钱配一个这么垃圾的耳机
故意用了段时间才来评价的，京东的服务什么的都不错。手机刚买回来非常强大，用了几次后发现后劲不足，经常出现卡死情况。有时候音量键失灵，灭屏重新解锁后恢复。联系客服让我去vivo售后，我也懒得去，去了也检查不出什么问题。之前用的X9i去了几次，解决方式都是刷机，问题不久又出现。可能就是传说中阉割版855吧
充电蛮快的，用了一段时间，电量也去得很快，还有指纹解锁就稍微差一点，其他的就还好。
这信号真的是太差了吧！
手机信号断流太严重了，打王者荣耀经常断网
搁到2019的今天这摄像头不是一般的渣  继续加油咯vivo
东西非常好物流非常快为啥给差评好评没人看
直播打王者，居然降帧？手机发烫厉害！而且打王者两边的黑化#的要死！
什么垃圾手机，吹的那么牛，第一信号太#差，我荣耀8，苹果678x同一张卡，都有4g网络，只有iQOO网络是3g，第二电量，虽然电池大了！可是一天二次充电少不了，第三说好的游戏手机呢？，刺激战场是优化的不错，其他游戏就不行了！我玩arenaofvalor画面还有点卡顿！真不知道你们雇了多少水军
网上说的断流问题真实存在，我用了四天有时候看新闻看小视频突然卡顿，得退出app重进才行，打王者的时候网络老是不稳定，还有刷~视频或者看虎牙之类直播的视频质量太差，模糊不清，我家网络没有问题，上一台x9s用着都没有这些毛病，但愿是软件问题，综上所述都不至于让我给差评！我气的是我是原价买的，8g128花了我3298，还一颗糖没送，这谁受得了。
我为什么要给差评，因为手机玩刺激战场是真的卡，画面不流畅，在用小眼睛快速查看四周的时候和转动屏幕快的时候都可以看到很明显的卡顿，要是慢慢转动的话还好一点，这还是在画面品质开中的情况下。，高都不敢开，更不要说超高和极致画面了。就这还是855处理器呢，我看是别人的残次品处理器吧。我不知道是我的运气不好，还是都是这个样子的，还有那两个游戏按键更是没有一点用，手指都按不到。我最后问一下京东，我可以退货吗，就是不能退给我换货也行。请麻溜的给个回话。没有买的和想买的朋友要好好考虑一下，你要是买来玩游戏的话，我劝你还是放弃吧。如果没有买手机的朋友对手机有什么疑问可以给我留言，我会给你回复的
买来玩刺激战场的注意了，流畅+极限没有问题，丝般顺滑。但是高清以上画质掉帧非常严重。。后悔中！！！
拿到手机是这个样子，可以想象到生产厂商在品控这方面形同虚设，但凡稍微检查下这样的产品都不应该流通到世面上来！
对这款手机真的很失望！！！！！
差评，说好4月更新没动静，都五月了，白挖魅族那么多人
不能root，不能，刷机，早知道不买了
1:信号非常不稳定，总是出现通话断断续续，有时候电话都打不出去，深圳是因为地理原因吗？:还游戏手机打农药卡到想摔手机，
还有机子送来的时候包装的非常差劲，作为贵重物品居然没气泡保护层，只有一个纸箱。京东也太无耻了，居然拿着自己的低配工程机欺骗消费者，这款产品跑分只有34万，比真正的旗舰机少了整整4万分，而且数据分析这极有可能是配备了855的工程机（没用的工程机拿出来当旗舰机卖）8＋128跑分和平均值不符，早知道就坚持一开始的想法退了它，到现在过了退换货的时间好后悔当初不该留下它
给父亲买的手机  用这么多年手机第一次买这个牌子   没想这么差劲的手机怪不得没有人敢代言这个手机  真的是三无产品要啥没啥   不奢求什么原装耳机  就连一个10块20块的耳机都没有   还有最客气的是买之前说的可好了送您一个雨伞还给上图片介绍   结果收到后什么我没有  问客服客服说雨伞送老客户的 您再买就可以送了    真心想退   老人觉得麻烦就这么拉到了  vivo这个牌子火不了真的   一点特色  特点都没有  拿在手里  感觉跟7..8百手机没啥区别
手机还可以，但是促销说好的送耳机没送，严重欺骗消费者，客服也是各种理由推脱。差评，差评，差评
这是我这个礼拜买的第二台iq00了，这次买的是好的。第一台~视频聊天坏的，大家还是要多留意一下吧！
用了不到一个月，死机了一次，现在有时候很卡，打开软件也会卡。下次不会买vivo。
耳机套装的耳机呢？
不知道为什么。说着六代指纹解锁还没我这个vivox9解锁快。背部的灯带也不亮。我服了
?iqoo京东6期免息入手，十几天了，从第三天就开始有问题，屏幕偶尔失灵，指纹有时候不灵，打开QQ白屏，打开掌上公交黑屏，王者荣耀、~、超格教育、喜马拉雅等卡顿，昨天憋不住了去实体店售后检测，客服说30天内性能问题可以免费从实体店售后换新机，现在怕的是新机也是这个德行，并且超过30天了就只给修不给换，这谁顶得住买个手机这么遭罪?给广大手机出猫饼的机友们一份参考！有问题别拖，速去官方售后！不要找手机上的客服，他们只会让你重启手机，清理垃圾[微笑]
指纹识别不好用，啥玩意儿？？？
需要尝试三五次才能打开。还有充电那个，息屏了也一直亮着，关不掉。久了烧屏无疑。不准备更新优化？？？
手机信号差！4g下载速度慢4g信号不稳定
保护膜右下方有异物。很明显，又要重新买保护膜了。
真垃圾的手机，系统很垃圾，这是855的CPU么？卡的要飞起，还有玩个王者荣耀还卡机这是什么手机，广告打的那么爽
垃圾手机玩方舟开最低画质都能卡退？     还游戏手机我呸
指纹解锁不好用  有时识别不了  果断申请退货
手机玩起来有一点微热，充电也会发热。不知道是不是正常现象。差评才有人看，不好评了。
耗电是速度太快，不到十分钟就少了4%的电，感觉手指触摸解锁，不太灵敏，经常按不出来，第一次入手vivo，感觉不太行啊！其他的试试看
第二天就死机了
本来想买小米9的听朋友说vivo好不会发热，但我第一次买到半个月左右卡死两次，又在刚才挂着两个Q一个~一个王者接个电话又卡死动都动不了等了一分钟久自动重启居然在重启中也卡死等了十几分钟也没反应我就死按开机键按了几次才能重新重启，其他的缺点我就不说了，不是小米发热一直都解决不掉才听朋友买vivo试试我真不知道原来这么强大服务也是如此，我真用不上如此#的手机
什么鬼手机VIVO感觉越做越差了，广告打的好，还游戏手机，我连的WIFI连续出现延迟460的状态，还不如我以前的X9
我第一次在京东上买手机，建议广大朋友们不要买，骗钱的烂手机才用了两天就卡得要死，打个游戏一点都没颈，接电话声音又小&hellip;&hellip;
耳机孔设计有问题啊，插了耳机怎么玩吃鸡啊？要么不用压感，要么不用耳机。。有这款手机的朋友可以试试，插了耳机玩吃鸡，气死人，线会挡手，把手机反过来就用不了压感。。
接受信号太差不行垃圾手机，
怎么说，买了几天了才知道充电器不是原配的，还没有耳机还有就是这手机最近最大的败笔就是耳机孔的设计，反应其他还行
物流真垃圾。三天还在本市
机器有点重，打游戏有断流现象，不管是WiFi还是4G都有，送的耳机不好，噪音太大
没有那些评价那么好！充满电放置3小时不开屏幕，自动掉电5%！屏幕色彩看的眼睛发胀！国产就是这样吧！永远比不了iPhone
快递催了4次才给送货！真心佩服！
一颗心是给客服的。完全跟我在踢皮球。我说我原装膜坏了，去官方售后本来想免费享受官方提供的贴膜服务结果被告知没有iqoo的手机膜。然后我问客服他居然叫我去检测手机，嗯？然后我说我只是膜坏了。还跟我说手机不防水，回答的都是些什么？我想说。
送的耳机太次了，而且太慢了。耳机套装是我花钱买的，又不是免费送的。凭什么给我送一个次等货。耳机玩游戏还延迟，而且用了一次就充不进电了。长按电话键亮都不亮。差评。发信息给客服，都不回信息。
买了不到一个月屏幕失灵关机都关不了还是用语音助手关掉的屏幕只能指纹解锁，什么都点不了直接失灵打完一个电话就这样了
手机刚买的其他都好但是发烫
解释一下吧 最好能说服我
断网。断触。经常重启。我也是醉了。
手机刚到手，边角不灵，偶尔卡顿，100多的耳机有噪音，差评
说实话，电池太差了，一局王者10几分钟，掉十几个电，都快赶上一分钟一格电了，虽然说充电快，但掉电也不能这么快吧，我nex一局游戏就掉3个电，虚拟按键也不大好用，不灵敏，玩吃鸡不按了还会出**，唉，差劲
刚刚收到，拆开一看，发现没有耳机。有意思吗？忽悠人这样不好。还没使用呢？用几天再来追评
~视频聊天跳屏，软件闪退，看了30分钟电视没了百分之9的电。。。我#，人脸解锁看一下不灵就得重新按开机键。
服务态度很差而且手机卡问客服的态度非常差
差评的原因就是我想知道耳机套装是什么意思？下单送耳机，耳机套装就不送了，我真想不明白，还有这个客服一直在打太极，什么叫这个不是你部门不归你管？
看到赠品，一个蓝牙耳机，收到货失望不已，除了手机搭配的，别的什么都没有，早知道，不在这里买了，总体来说，就是忽悠人的
我不知道你们有没有指纹解锁感应特别难，还有充电手机发热
我真的一星都不想给。  我半夜起来就是给一个超级差的差评。  本来想着买最高配的会好点。  连两千块钱的手机都比不过。  打游戏卡的没法说。  买回来没到一个月。 闪退过两次。超级无语。再也不买vivo
恕我直言  信号真的垃圾
信号不稳定，有的时候杂音很大，其他总体还行
网络信号极差，阉割严重，后悔
垃圾玩意儿，打王者的第一天就死机了。
手机信号差的太离谱，就在闹市区信号都是不断的波动不稳定，后悔买这手机
外观有问题，软件有点反应迟钝
不要买，打游戏手机很烫！一点都不适合打游戏！
手机用一般，打游戏卡的要死，尤其是王者荣耀！不管是什么网都卡！真心买后悔了
出现4G连接不上，一整天E网，重启都没用。客服答应换货。  除了这个问题，其余都还好。
耳机位置太鸡助，还有就是送的耳机，蓝牙耳机一个有音的一个没音的。
通话声音不正常  时大时小
不直达为啥，我今天货刚到，我充电的时候为啥手机那么烫，充电器也那么烫，我真该怀疑是不是买到了个假的iqoo，真心不知道怎么办，就这还是加了散热功能的？还不如我朋友不加散热功能的强，手机真心烫的我很无奈? ！
#你吗的，要送耳机就好一点，就这破耳机我用了不到3天已经有杂音了，玩#呢？弟弟。
什么功能都好，就是接语音说话声音断断续续的。
这手机耗电太快了
壳子不好看拿手里不舒服，iqoo手机壳两侧虚拟按键不开孔，后背也不开孔，的手机壳有没有，有没有，希望商家做出来&hellip;&hellip;
用了个把两个星期了，但是我的手机在昨天晚上看电视卡屏了，？？？？？这啥情况，有声音没图像了，卡的不能动，退出去桌面一片黑。。。。。
我买完了出黑武士
用了两天了，手机充着电聊个~烫手，不明白什么原因，打客服电话让我去售后检测，我想知道新手机是不是就有问题呢？
还没怎么玩游戏，手机就发热，说好的散热呢?
不管无线还是流量   一天都能断几次网   这是无线的问题还是手机卡的问题，又或者手机的问题。。。。。
一买来就这样,充都充不进电
耳机套装没有耳机
屏幕灵敏度一点都不好，有时候按密码点屏幕点了几次才可以。烦死了
这个手机玩qq的时候观看视频有有字幕闪动   还有刚才我看视频的时候直接黑屏了
屏幕太小了，太窄。玩游戏不方便没手感
第一次觉得京东物流@。第一感觉手机有点厚和重，其他地方待体验。建议不要买耳机，因为真的很差
都9102年了，把系统做得这么烂真的需要点水平。而且看戈蓝的更新速度，怕是到淘汰都没什么改善了。其实也怪我，我单单知道miui广告多，不知道竟然还有系统不仅做的差还带广告的，最关键广告做的还丑。服了
手机断流严重，还老是莫名其妙的自动重启
昨天刚拿到手的手机今天就出现了~闪退的情况！总有点失望！抱着很大期望买的，现在失落了
买东西第一次给差评，买回来三天吧，~，~，游戏老是闪退，体验感极差！！！
15号买的  半个月 就送耳机了  不开心
不推荐买，容易断网，和小米8一样，老是断网。希望官方能解决
官网标配没有耳机吗，总体手机可以就是差一个耳机感觉有点小失望?
现在还没用，不知道啥情况，只不过原机居然没有耳机，没看清楚了哈，不怪人家，但是提醒大家看清楚了，所以给个一星，虽然是我自身问题，给一星的目的只是让大家看清楚！
什么东西啊，居然不带耳机？不带耳机你手机上留那个耳机孔有用？以后打死不考虑你们的手机了。
手机体验真差！用了一个月左右坏了自动关机屏幕分三段频闪明天追加照片
游戏总卡掉，手机用无线网勉强能玩，用4G卡无法看视频，~视频聊天也太卡，直播更没法看，充电快，耗电也快，不建议购买。
怎么不说药丸数据线？我买的是不是假货？
~视频聊天你的声音越大那边越听不到，好失望的一次购物，对手机也很失望
我就很奇怪，作为一个游戏手机主打的是流畅，我一个小白用出来的感觉是信号真的差到不行，人家打个qq电话过来听都听不清全是电流音，之前还在p30与iqoo之间犹豫最后选择了iqoo的性能，等了挺久的这个配色，最后发现手机卡的不行刚拿到的新手机，打开qq告诉我程序无响应，打开网页加载半天比我华为老手机还要慢，充电是真的快这个无可争议，但是这个续航恕我直言，差。qq上人家发个图片过来加载了十分钟，这就是所谓主打的12G运行内存的流畅吗？？还有指纹解锁也是非常差，我还以为是我没弄好多弄了几遍，结果每次解锁十次起码有七八次都是失败的，如此不便我要它干嘛？已想退货
质量真的太差，一摔后盖就碎成这样
差评走一走，充电孔虚不虚，最底下摄像头歪不歪。就这么个意思。我已经买了三个了  都退了  通病摄像头歪
耳机套装差评，质量很差，第一个坏的，第二个又是坏的，还不让退？？说配件不给退？可这是我加钱买的吧？反正不让退心情极差。。。。。要不是怕麻烦真想退了这个套餐！
有人知道因为手机质量原因申请换货要多少天才能拿到手机？
手机没问题。买的耳机套装，那耳机真是够了，100块的东西做工全是劣质塑料，打电话根本用不了，杂音贱大，对面都不到说什么。想退耳机还退不了，还不如从官网买这手机呢。根本是在清库存。这垃圾耳机。
这手机跟苹果7不相上下
电池特别不耐用  其他不想讲
机子出了点小问题，闪光灯有不明黑色颗粒，选择了退货，京东的服务没的说，很速度很快，要吐槽的是换货的质检，开始选择换货，从退回到质检完成用了20天，中间两次打客服电话催促，我就想知道是怎么质检的需要那么久？以后绝不选择换货，直接退
各方面都还好，就是屏幕不太理想，玩一下头晕眼花，分辨率有点底，原色有点淡 。准备退货。
要玩吃鸡的朋友还是谨慎买，跟8p没得比
你给本人打电话了么？
呵呵，买的时候说送耳机送手环，下了单说耳环没有，送了一个星期才到，到货了说耳机没有，才一星期手机就有卡顿，界面经常卡在两个界面之间，我真是绝了才买***的手机，md就不应该听朋友蛊惑
先说说的我感觉，已经退货了。用了三天，看着看着电影，突然黑屏了，就死机了。强制重启继续死机。不过不黑屏了。过了一会在强制重启，这才好了。真心伤不起。千万别买这款，在网上查看了下。有这种问题的不止我一个。当然。问题也不止死机这一个，挺喜欢Vivo这个牌子的。但是这款iqoo真的让人失望。自我感觉。除了充电快。别的花里胡哨。毛用没有。所以嘛，差评一定的，真不建议买这个
指纹解锁非常差
信号不好，后悔买了，应该买小米的。同样地方，我lp小米手机玩王者荣耀不卡，我经常卡460，感觉这个手机基带不好，真后悔。
怎么说呢  信号不太好  还不如一加手机  王者吃鸡延迟高
换了三次喇叭破音  还是一样
吃鸡一局完了就停在这个画面，然后要从新启动
手机垃圾，一直断流，要打王者荣耀千万别买，老是460，网上说四个信号阉割版。京东不错。
什么破手机，语音助手。语音唤醒都不管用，才发现
真的是我一星都不想给，贴钢化膜总是被壳挤掉，耗电也快，手机还有点发热，最主要的是安卓手机竟然不带耳机，第一回听说，太逗了，什么#官方，我还预约，出来就买了，竟然是没有耳机，早知道两千六我都不买，
花这么多钱买的手机  耳机都没得送
竟然还能卡了？？？？？？
昨天刚买，今天一看vivo官网上买，在~公众号上能免费领取150的优惠券，还不给退差价！！！绝对差评
用了差不多十来天死机n多次
预购到发售用了5天
用了一个月才评价的，老是玩着王者荣耀结束的时候到游戏界面的时候卡死机，等待关闭王者荣耀，这么高的配置出现这情况，一个月已经出现三次了，没下载别的，问客服还要去检测去，难道你们出厂都不检测，这是高配置的新手机啊。
手机用了还没一个月就黑屏了，客服打电话说换货，邮寄过去检测出问题了要我85折退钱，我不同意又给我打电话说什么手机没问题什么的。呵呵，#垃圾！！
一星都不想给，收到不到一天。指纹模块就是坏的，26号到的货，晚上申请的售后，5月3号还在检测中。朋友们买这个机子小心了，我这问题机不知道会不会修好再拿出来卖。
确定是打游戏的？~看朋友圈也闪退！不会是翻新的吧
很不好，老是跳出公交支付之类的
这手机买回来自己跑电，晚上充满电，早上起来还90%，待机费电就这么厉害？找客服理论，就给我推卸责任，说是正常现象，我朋友买的黑鲨，充满电早上起来99%,我就没见过这种客服，第一次在京东买手机，买回来竟然是个次品，自己跑电，客服还跟我说正常现象，当我三岁小孩子？
我是的很生气。说好的全面屏呢。为什么一开~视频，看快手。~。两边都会出现黑边。不是上下的黑边。是左右的，就相当于缩小了。这个问题很严重。往官方给我一个回复。给我一个态度
不是2k屏幕差评
质量存在严重问题！！
差评，买这么贵的手机连个耳机都不带，我跟我朋友一起买的，他的就有我的就没有，伤心?
一星都不想给，才三四天手机后置拍照就拍不了，显示摄像头以损坏，其他软件扫码拍照录视频都可以，就是这相机，哎，找客服换货说是要7到14天，直接可以气#
差评，打游戏~电话不拒接，呵呵了，不愉快的购物
我才有3个多星期，要玩王者，阴阳师都会卡了，，直接卡的退不动了，还要强制关闭应用&hellip;&hellip;
无线不好，办公室人多就会挤掉网，新机无语了。
我25号买的怎么连个耳机都没送，差评 别人都买的都送了，
升级完系统卡的一批
手机也没想像那么好，总是闪退，还是会卡。买手机这款不行。
这个手机 我昨天刚收到 玩游戏卡顿 差评一个 真的不要买
机子不错，游戏畅玩体验，23号到的，会员赠品不补发吗
同样价格，费劲抢，现在现货送耳机和手环，厚面无牙
电池待机耗电快，开启超级省电一晚7小时也要6个点！屏幕指纹时灵时不灵！商品介绍有卡模拟功能却没有，不能开门禁！系统也比别人更新慢！还有京东买的不送积分
感觉一般，不会自动熄屏。
二十三号第一批黑色的下单居然不送耳机
手机很好，给一星是因为要还白条。还有那些说打王者荣耀断流的闭嘴吧，实测联通大王卡没有断流出现过，断触也没有出现过。
这个手机不怎么样，有点卡。耗电快，12g运行清理完就剩下6G了
刚买不到一个礼拜手机就有问题，打电话页面有黑色的一圈，问客服竟然让我去售后检查去，干的漂亮，大家别买了，还是去实体店吧
电池感觉不耐用，我的红米Note5都用一年多了，做了对比，iQoo电一下就没了
网络问题  老是断网  手机体验极差
除了可以开高画质储存空间大一点，和千元机没差距，网络更是垃圾
不到一个月，玩王者进去游戏开局卡屏自己看视频吧跟客服说客服让我清理王者缓存，还想让我恢复出厂设置，刚买的手机就让我恢复出厂设置
我真的不想吐槽了，这个手机真的太令人失望了！3000多买的手机，刚买回来半个月，出现一个致命的问题，手机会不时出现无信号（sim卡无法识别，如下图）的情况，而且打游戏特别频繁，还kpl官方机。我的是双卡，电信上网，还有一个移动卡(手机卡没问题，以前的手机没出现过）。最气人的是，我申请换货了，换回来的机子还是这个问题，简直了，这八成就是手机自己的问题了，现在过了退货时间，也没法退货了，哎，真的难受，买到这个手机！！真的想退了，大家不想被坑，千万别买，我不是黑子，真心的
欺骗消费者，商品页面显示购买后晒单送50元京东E卡，等与客服领的时候全是机器人自动对话，要求4月28日前购买的才有。
手机各方面挺不错，就是打开~朋友圈缓存图片~会卡死
用段时间就会发烫，小v有时候也唤醒不了，指纹解锁就别提了，垃圾，两个虚拟按键用不上，你插上耳机以后根本手机都不太好握住，很鸡肋的东西
非常非常非常差，新手机这个配置打游戏断流，5秒一卡呵呵呵呵呵呵。。。
游戏手机？NFC？各种失望。。
说好送耳机的，现在不送了。还说是时间过了。很是无语。
压感按键玩游戏形同虚设，第一，直线有线耳机卡手(不论是3.5孔还是type-c孔)，充电也卡手。第二，断触很严重，按压灵敏度开最高，40发**几乎没有全部打完的，试了一下，平均10发左右就断触。糟心！介意其他同学，想买的花，同时买一个直角耳机，不介意买蓝牙耳机，蓝牙耳机吃鸡声音延时，不能语音和音效同步。下面给图。
能告诉我，王者打完匹配或排位，结算界面黑屏什么意思，而且有时候会莫名460什么鬼，还有王者会无响应，虽然除了第二项其他两项不会影响游戏局，但是这肯定是手机问题，因为我之前手机没出现过这种情况，比赛用机出现这么低级的问题合适吗？
买了几天的手机   。变了这个样子   。全网最差手机。充电充着充着死机了。
摄像头歪了，这个产品太垃圾了。谁买谁后悔呀。
购买十多天左右，充电摸屏幕居然有电流麻手&hellip;有点慌啊
辣鸡手机，用来打游戏没赢过一把。
新买的没几天就开始出现卡顿，无语，3699买个，就这样太伤人了
手机使用的第四天，出现游戏卡死，触屏失灵的情况，懒得换了！
手机延迟太慢。不好用，用于抢单速度极慢，不好用，后悔买了。
系统确实不如小米，8G版的最起码送个耳机吧，什么也没有
买手机都没有送耳机的，现在vivo都这么坑了？还是这商家坑，买之前什么不回，买了之后就说这个没有那个没有，下次再到京东买东西，剁手，坑的一笔，都怀疑是~刷出来的，低配高卖的，以后再买vivo老板就屎全加
我觉得vivo比不上小米，先说说系统，连全面屏手势这么差，没有屏幕两侧向内滑动返回键，然后王者荣耀，语音开麦用不了，语音转文字用不了，然后就是各种断触，拿去售后监测没任何问题，我第一次买这么差的手机。
一星是给快递员的，这手机严重有问题，时不时断流，还是经常性。信号再好的地方照样会断流，在京东买了这么久东西，这是我第一次给差评！差评！差评！
垃圾机，使用一个月系统推荐更新过程中变砖，拿售后去只能格式化重装系统，里面的资料全无，气死了，从没用过这么烂的手机。还高配版的
这叫游戏手机？真心不想说了发热。打个王者荣耀攻击键好迟钝。
今天刚到，不是质量问题还不给退，打开软件无反应几次，游戏按键设置不了，游戏模式还划不出来
我第一次用vivo机，但是我的体验非常不好，才用一个月不到。打游戏打游戏直接卡死，看小说看小说卡死，现在还玩起自动关机？什么鬼，不就是摔了一下吗？就坏了？
不想说太多 本来不想评价的 用了半个多月我是真的受不了了 除了充电好像也没什么让我舒服得了 不到万不得已不给差评！！！
神器，这么大一个公司还能生产这种神机，要不是我在vivo厂干过半年我还真不敢买，买了之后果然没让我失望，连上WIFI直接没网 ，iPhone华为一加都好好的，就这个神机一点网都没有，移动数据一直断流，我真的很难想象这种神机怎么销售出来的，废物，废物，废物啊&hellip;
新手机摄像头里面就有小屑物，也不知道你们是怎么出厂的。客服还让我去售后免费清理！我买的新手机就拿去拆开？退换至少一星期时间！你们的服务是真的好啊！！
感觉不好 三千多的手机充电线是这么硬的 跟个棍子试的 不能理解
五月七号拿到的手机有四月十六号的文件，你猜这事是怎么回事？客服也就这态度，问啥啥不灵！
很神奇的一次购物体验。jovi语音助手17天前用过，这难道是新机吗？客服的回答让我只想给半?！
手机电池不行，太费电，不玩待机都很耗电！浏览网页屏幕有抖动现象！！
速度什么都是OK
可是游戏优化有问题。王者荣耀kpL指定用机呀
之前的阿珂的新源皮肤白屏问题。
修复好后。现在排位选人后点击人物小头像逐渐变灰屏。
这样的机器怎么能当kpL专用手机。这个可能就是为什么现在kpL没人用阿珂的原因吧。变白了傻子都知道在哪里。
连耳机都没有，就一个裸机，有点失望
刚来用一天就断流，之后哪怕系统更新，并且更新内容有显示改善网络连接，网络都没有一点好转，哪怕是之前换掉的努比亚，一千九刚买的手机都比这个三千三的好用，vivo如果不把自己的线下售后质量提起来也就做这个品质，你们店大，连原装膜都换不了，我就不浪费你们赚钱时间了，也不差我这一个顾客，但是对vivo彻底失望，以后不会再买vivo手机。手打评论，使用近两个月后评论，句句属实。
性能实在一般，都是吹的，我买的都已经是12GB运存的，劝大家还是不要被虚有其表的配置骗了，我早前的骁龙655+6g运存的手机也和这个差不多，可这个贵了两千多
别买，有问题没人理，打电话没声音
新买的机子，里面怎么有别人的照片呢？不会是别人用过的发给我了，到底是新机还是什么呢？
像素太水，水得很过份的那种
垃圾，网速卡的要死，基站**有问题
京东太让我失望了！刚买的电话8天外音坏了，退不了货只能换货，换货我也认了可是检测10多天还没出来，电话没人接！客服也不回答！我是换货的不是让你去在做一部手机！京东售后服务就这么不作为的吗？我是真的服了！以后再也不会在京东买东西了还不如~
提交申请9天后才给我换回来的手机！！使用了一个月再一次出现同样的问题！！突然死机，黑屏无法开机！这次没法换货了&hellip;申请维修中！我感觉真#智商oo了！！
充电的时候特别烫   会不会炸了啊
带个保护套 拿下来就碎成这样   还不给换货   质量
差的要死
玩游戏  打电话 戴耳机电流声很大 开始以为是耳机问题 换了很多个耳机 发现还是那样  今天下午去成都售后看一下 很难受 新手机就有这种问题
首先说下快递还是很给力的，六号早上抢的，八号下午就到了。用了两天然后在来评价的。首先，这个手机真的是四千毫安的电池吗？续航没有想象中的给力。充电速度也没有想象中的快。我现在一天就正常使用都要冲三次电。然后，这个手机是主打的游戏手机，可是这个AI键真的很影响使用，会硌手呀！这个虚拟压感按键也是没有任何反馈感，灵敏度也有问题。总之，挺失望的
手机除了电量耐用，基本上不建议购买，吃鸡模拟键一点都不人性化，耳机孔插耳机又玩不了游戏，裸机手感还行，带了壳之后很难看，最重要的是系统一点都不方便，虚拟键反应很慢，喇叭也不是立体声，人脸识别拿照片都可以开，真是服了
手机玩游戏边是黑色的，游戏体验差    而且手机不送耳机
手机暂时看着没什么问题，8+125跑分也就35w，买这个手机就是因为有耳机孔才会买的，游戏什么的还没完不知道怎么样会不会像宣传的那么好，至于为什麽差评，因为物流物流，真的慢。。
试用了3天才来评价，为的就是能给一个真实的体验，主要还是太伤眼了，玩吃鸡一个小时，就眼痛头痛了，之前用OPPO玩一整天都没有这个感觉。游戏中听不到敌人的脚步声，其他的车声和*声倒是很大，玩游戏不卡，综合体验一般。还有个很差的就是屏幕沾灰尘，不是一般的多。最大的好处就是充电快。
1号下的单 说好6号发货 自营店都6号都拿到货了 官方旗舰店却迟迟不发 最后7号晚上发货 9号才拿到手机 手机的生产日期是6号 你家没货还1号全款付款？手机没得说是好手机 官方的营销方式有问题
#服务，搞#。怎么不去死了？
京东自营店买了一部，摄像头歪了，退货了。又在vivo旗舰店买了一部，摄像头还是歪了。难道是通病？
先评价快递，六号上午十点抢购，七号上午八点二十分收到，给快递好评。这手机太好用了，女朋友太喜欢了，我都没有存在感。给差评！对不起，请原谅我的任性！
商品不错，就是客服很差劲，卖家服务水平特别差劲?，我提交的手机号都给弄错了，结果快递小哥不给快递，让出示有效证件，当时我都懵了，这商家的服务水平也太差了吧，不过快递小哥挺负责任的，给他点个赞，不过绝对要差评，就因为你们的服务水平
买一台手机是3298元，买两台手机就变成6996元，每台多了200元。客服一开始答应退回差价400，叫我确认收货之后，又以各种理由不退，出尔反尔，没有诚信！
抹角的屏幕非常不习惯，习惯了直角的用户不建议购买，拿到手机后充电热到烫手，不符合商家的描述，退货！
断网，手机反应不是太好。手机触感不行。游戏体验极差。
#不退单不发货
垃圾手机，#商家，@的一批
不好，指纹不怎么好使，也没有耳机
用了4部vivo了，这部手机真心失望，看视频模糊，动态的东西边框颗粒状特别明显
连个原装耳机都没有，
购物体验极差，等了一个多星期等来个次品，开机键按下弹不起来，说起来也是大厂什么品控。 换货先自己付快递费，明明京东快递13号就送到售后那里了收也不点卖家收货不处理。只能算我倒霉
耳机都没有，一星都多了
一星给顺丰，大厂不做评价。手机。。。呵呵哒，退货了，就这样吧
手机感觉很好，快递也很快，就是这店铺发货是真的#，说给你7天之内发货就一定是7天，不多不少，真的很#，难得看见这么厉害的店铺了，给个一星赞一个，我这种平时不给星的人都忍不住给一个星了
这么多年买手机从来都是好评，但是今天一定要破例了，1号20点30分10秒的订单，本来以为6号就能发货，结果在我的再三催促下8号5点才在东莞发出（也不知道这官方旗舰店几个发货仓库，我是吉林的，用最远的仓库发货），官方这按订单顺序发货简直扯蛋，别人6号的单7号都收货了，我今天下午才收到手机，实在不能再慢了！
最后说一下差评不是给手机的，手机用着如何过几天再来评价！
送的贴膜和手机壳像吸尘器一样，vivo真贴心，买手机还送屏幕吸尘器，把差点被我吸入体内的细毛都吸在了屏幕上了，真的太喜欢这种健康的玩手机方式了！！还有啊还有玩久了手机跟哑铃似的还能锻炼腕力，嘿嘿嘿，真好
这也太**了，刚买来不到6天。白条就弄个免息。那我100多利息喂狗了吗。太**。
胶囊充电没有想象中的那么快，和X21一样(特意用完一起充电)游戏按压键不好用，位置尴尬，拍照一般般，音质差。
质量太差了，才用两天钢化膜裂了，而且网速还不如我前面买的手机，信号差，垃圾玩意
总体来说，不太理想，网络正常情况下，连不上网，下载播放器播放不出视频，登录账号啥的收不到短信验证码，很伤心的一次购物???
客服态度不好总是用机器人来敷衍，快递速度太慢
阅手机无数，以前一而再再而三叫自己别入ov坑，结果真的坑，客服零分
这指纹有问题，还有啊就是网速，真心没广告好，有很多瑕疵，需要改进
一晚上掉电太快了，后台全清除8小时掉百分之十二的电
太慢了     太慢了     太慢了      重要的事说三遍     忙的也没空评价现在才想起来评一下       太慢了
物流极慢，如果不是到了我都以为发丢了，手机也不算太理想，客服比较敷衍
手机还可以，商家特别垃圾，第一，发票不给机打纸质发票！第二发货存在欺骗行为，区别对待，我3月6号10点09秒购买的，9号晚上才给我发货，别人6789号分别收到货了！第三没有任何赠品没有镭射刻字服务！态度很差！他家是垃圾到家了。已经投诉举报到工商！还是去官网，**平台吧！这家旗舰店太垃圾了真的！
在家玩了三局王者荣耀关键时刻掉了三次网，郁闷死了！我以前用的x9从来没有这事，郁闷死了?
物流太慢，等了8天。
快递走的是逆风吧！太慢了。这手机全款付款之后才生产的么？付款之后发货慢，快递也慢。有没有客服感觉都一样，官方店的客服都是一种制式回复，一点作用都没有。还得靠自己沟通物流。这些好评虚的很啊！
我是一个不太会给差评和评价的人，但是这个商品真的体验太差了，外观和游戏速度没的说，骁龙855绝对是目前顶级的处理器了，可是手机自带的智能屏蔽，把几乎所有软件的通知都给屏蔽掉了，最重要的是该功能默认开启无法关闭。。毕竟不是游戏机，买来生活用的话可能会无法接受，只说这么多了。。现在已经在联系退货了，如果有和我相同顾虑的还是别买了，如果只为了游戏和待机，他确实是很不错。
手机亮度不灵，有时候调亮度直接黑屏了，手机是开着那，屏幕黑了，开锁就黑屏，害得我手机关机清理数据才行了，没次调亮度都出现着情况，我朋友也买了iqoo，也没出现过着情况啊，为什么我这样？手机的事还是系统的事啊，第一批就抢到了，不会这么倒霉吧?！
刚买不到一周，出了耳机套装，一样的价格，相当于变相降价了，客服不给补耳机，退货退款吧，呼吁大家也别着急买了，过几天说不准又出什么政策了
一把断流四五次 什么东西  续航挺好 但是kpl官方指定机器就是断流？
买了一个多月了，吃鸡游戏待几天就会自动卡出游戏！王者荣耀也卡出来过两次！手机一般！没宣传那么好！
这手机，玩个游戏都断流，似乎是支持的卡型号不多，这是我的理解
图我就懒得上了，为了玩游戏的那些小伙伴们三思，团战460你懂得
打电话的嘟嘟声 有问题 就想电流不稳一样的那种 一个嘟声好几个音调 就是听着不对有毛病 我现在正在申请退换 如果退换成功了我再来 不行 我就不来了
商家客服骂人，态度不好，多次沟通不解决问题，必须差评，以后再也不在vivo买东西了
手机不错，送货太慢，竟然东莞发货，
体验很差！！！玩蛇皮王者？？？？？网络很顺没开任何程序！！！！你自己动什么？？？？玩蛇
什么也不说了就是一星，我这没确认收货，系统自己给我收了？
发货效率真的很让人头疼 摄像头是歪的 侧边键也有些松动 这个品控做的真的是够差
差评！！！打王者为什么一直460什么情况啊？？？3千多买个**？
我只想说第一次用蓝绿手机，系统真的很垃圾，不如华为简洁好用，系统联网浪费流量，关闭系统联网都没有，早知道不如买荣耀了
表示不咋样，才用一天多，经常有闪退软件的
玩王者荣耀技能按键太小，建议厂家更新系统，屏幕那么大，技能按键那么小，怎么玩
建议大家，如果只是拿来日常用的话，这倒没什么问题，最烦的就是打骚扰电话来的时候打着游戏会自己卡了，3到5秒才不卡，吃鸡打个王者人都能气死，就算你把那个电话给屏蔽了，还是照样打过来，还是照样卡？最关键，发个信息来也卡，我就想问，啥时候能补卡，发热程度也是没谁了？打个3到4个小时的游戏，也不至于说烫手烫的不行，反正就是摸着有点烫，差评?
玩游戏的时候信号4G和H+来回转换，闪屏，玩的你奔溃。真的垃圾
网上各种吹，这么多好评不知道是不是刷的，京东购物这么多年基本没给过差评，小毛病都算了。说说体验，&mdash;&mdash;指纹解锁经常没反应，人脸解锁光线暗的情况下不行，玩游戏经常断流，感觉是各种阉割版，并没有吹的那么好
行同样的手机同一局游戏别人手机有信号我的手机没信号。面子功夫做了里子不做？？
坑，网速差。物流慢。神坑，
第一批用户，用到现在评价耳塞孔已经坏了！！！
游戏手机毕竟只是游戏手机，打游戏除了有点卡之外也没有别的！
屏幕指纹解锁那块，出现花屏了真#。
手机壳设计的有缺陷，安上壳，手机膜就开了
手机不好用感觉给假的一样
没有发票也没有保单也没有明说没标配耳机！
一号第一批用户下单，六号开售，愣是拖到七号下午才发货，比隔壁自营店发货晚了40小时，有的人六号当天抢当天发，那我这个全款预定还有什么用？物流出错耽误一天到货，补偿个耳机，又是要拖到十多天才给发，不明白向仓库反馈需要十天？差评给定了，总算是明白了这家店为什么连自营店一半粉丝都不到，全是自己作的
三天才发货，收到货后屏幕质量有问题，换货再用八天。
屏下指纹解锁非常不好用  经常识别不了 还没有后背指纹解锁的好用
手机不错   看着也很酷   客服态度也挺好
物流我给打0分  出库   花了6天   这仓库得有多大
给差评不是因为手机不好，相反的是手机很好用。给你差评是因为你们客服真的跟机器人没啥区别。问你这个问题他要回答别的。就总是敷衍你。你们客服就真的是个没其他语言的机器人。
游戏死机，闪退。已申请退货。
反正是隔了四天才发货，真的烦躁，没有带耳机，屏幕有点吸灰，不晓得怎么回事，息屏状态下，长按音量-键有时候闪光灯会延迟才亮
从来都是佛系买家，今天实在忍不了了 大家看图吧
等两天没发货的时候就让他们取消订单了，结果客服告诉我不需要取消到时候拒签就行，结果拒签了，还扣除我的运费，这根本不需要我承担！
中国手机大品牌，消费者购买手机后还要另外花钱买耳机，请问大家买鞋需要另外买鞋带吗，大家能找出第二家吗，太失望了，还望大家慎重
25号下的单，到31号中午货才到差不多一个星期吧，时间太久了。
你妈，老子刚买一个月出来126g还可以6期免息，这256g除了多了一倍内存没一点鸟用，缺多了600块钱，真@
手机到手没有4G网络 垃圾客服 半天不会说一句话 理解能力跟机器人一样
那些说卡的怎么回事，我的怎么不卡，玩游戏顺畅的一批，吃鸡，王者，毫无压力
根本没有介绍的那么好，充电很快，晚上睡觉充满不开后台关掉wifi 第二天早上少百分之二十
大家最好别买吧，毕竟是上不了台面的东西，
收到货，看了看，音量键和电源键很松垮，就好像掉下来一样，然后新手机吗，传东西，右手指纹识别不到，每次都要输入密码，你不注册vivo账号就不能下东西，打游戏的虚拟按键，一直按着他就会松，比如吃鸡开镜，他会断开的，开*也是，然后是，耳机孔在握着的下方，其他的方面还行，充电也快，握着手感的话，也可以，
3300买的这拉几？什么破手机，这做工还一直在哪里#的，然后客服服务态度差，还不能换货，然后855会王者无响应？？吃鸡不能录视频？拍照不行可以理解，玩游戏都这样还有什么卖点？真后悔
什么鬼充一下电用一下就发烫，21日晚收货，22晚退货京东收单，到今天25日还显示没收货，寄到北京也该到了，深圳到广东要那么久吗?这服务我算是见识了，还旗舰店。
卡还发热 不喜欢 差
太墨迹了，不想打开，想让它从哪里来回哪里去（兄弟们给个建议），比米酒差，比米霸强，我买了三部VIVO的手机了，加这个4部，还用VIVO4年多了，太失望了?。
这次体验真的很好，神级客服跟物流，第一次在京东上觉得不过如此，白瞎会员了！中途不让退，客服连退单都改不了，还得自己掏运费，瞎了！以后再也不看这店了
指纹解锁太差了 按好几回也解不了锁  客服也不搭理
手机我喜欢，但就是物流有点慢
用了几天了过来评价一下:快递很快就到了，用了几天发现手机太不保电了，爱玩手机的估计一上午电就没有了，~发视频和语音反应很慢，美颜拍照也会卡，很是纳闷为什么新手机会出现这些问题？？严重怀疑啊！！
说说我的感受，6年的v粉了。这款手机的颜值，手感都非常棒，续航能力强。唯一不足的是发货速度稍微有点慢，机身并没有有些评论说的那么重，个人感觉比x7plus还轻。运行速度快  至于为什么差评。对，我就是在刷存在感，哈哈。因为好评没人看
电池没有理想的好用，耗电有点快，有时候会出现卡顿也不知道是不是幻觉了，其他还没发现什么问题
辣鸡什么也不送，服务态度极差，准备退货了，
没到半个月玩王者就卡屏
手机不好，坏的，经常听不到声音。送去换货了，说没问题，居然说我卡的问题。没给我换。
vivo旗舰店商家三次改口，第1次问说10~12号发货，第2次说9~10号发货，第3次说8号以前会发，我就想问问vivo这么大的公司真的连发货时间是什么时候都搞不清楚吗？不确定就不要在页面上写具体时间。
优点1 充电快，续航还行。
  2 拍照美颜大强大，我一不修边幅的老爷们美颜后居然也眉清目秀？
缺点1 软件适配不好，网页视频模糊，页面尺寸适配也有问题。
         2 系统负优化，升级后网络卡成狗，已严重影响正常使用。升级前无问题。
   3 强制升级，设成手动升级后，一天到晚提示升级，烦。手贱升级J，没想到负优化，呕心。 不能阻止  系统升级  连网
4  官网功能等同无，不提供旧版官方ROM。升级后不能降级。
5，官网论坛删贴，
6。耳机孔设计不合理。
7，外放只有一个喇叭，宣传立体声，(虚假宣传)。
8，水军太多，有一评论是手机掉了，漏夜了，居然被喷惨，很好奇有那么多人从来没摔过手机。

总结，硬件还行，系统差劲，加上蓝厂忽悠惯了**，买此手机闹心。手机玩人呀。

其实，官网提供各版本官方ROM，系统升级可以不提示升级。就会给好评的。
真@，我取消订单商家不同意非得给发货在让拒收，在走售后，也不说这样会扣我18元运费，走后找客服，态度差的要死。直接说主页写着退货扣18元运费！
充电是那么快，可是充电手机也太热了吧，都不敢玩了，害怕！按压健怎么用的啊？还有跑分40w我才35w假的吧。
超级慢，发信息给商家根本不理你，我在想售后怎么办呢，还有配送还是我自己打电话去拿的，心里不爽
没有理想中那么好。虽然充电快。但我感觉。耗电也挺快的，
用了几天才评论，发现手机卡屏，游戏断触。上~朋友圈点开图片多次重启~，体验非常差
我3月1号订的货，3月10号才到，不知道为啥，有的人3月6号抢到的，3月8号就到了，是因为我差钱的吗？快递速度还不错，它那边发货太慢了所以给差评，其他方面没有发现任何问题，先用用再过来评价
我怕别人看不见
用了一个月不到，大大小小的毛病全部都跳出来了，~QQ陆续出现卡顿找客服说是软件问题，还是个游戏机，王者都玩不了，以前vivoX9内存不足才出现这种情况，总结一个字！！！！！！卡！！
手机严重发热，售后又让退换
网络总是连上了用不了，华为手机数据满格，IQOO三格。而且电掉的很快，华为待机掉三格是IQOO就已经掉了十多格了。
总之这手机太废了劝大家别买
手机超级垃圾，说好的不会烫，玩游戏不会烫？开玩笑，本来只是烫我也忍了，没有来打差评，这几天真的是忍不了，今晚居然黑屏了，我的天，才多久的手机，玩吃鸡总是没声音，搞笑死了，非要重启才能解决这个问题，还有打吃鸡总是会卡，不是网络的问题就是手机，一样，要重启才不会卡，不然一直卡，前面都忍了，就是今晚手机吃鸡黑屏，让我忍无可忍，垃圾，我再买vivo我#
用了一个星期了，手机本身没什么问题，续航很好，充电飞快，性能给劲，系统优化不行，刚开始突然发现接不了电话把我吓坏了，后来~一下解决了，客服是真的垃圾客服，为什么要叫做客服？客户服务都做不好做什么客服，最气的是，手机到的时候耳机还漏发了，让我等了一个星期的耳机，买了套餐版没几天就出了单机赠耳机，也不给退差价，搞不懂手机做的好的话，为什么要靠这些来坑客户的钱？既然耳机是赠品为什么还要上架个加价买的套餐？强行收广大客户的智商税吗？手机虽然不错，冲这个营销策略我就想给-5星差评，客服完全不解决问题只会踢足球，这个找那个，那个找这个的，属实憨批客服，这个差评是送给客服的，建议直接炒鱿鱼
刺激战场长期在关键时候来电话，后台接电话的同时，虽然有volte，但是仍然会出现延时800ms左右的情况根本没法玩，第二关于侧按压根本不靠谱，无法把一梭子打完，第三和华为的机器p20Pro，以及荣耀10，小米8同时在一个WiFi抢网速，用网络测速大师比较，永远都是最后一名，第四，听筒隐私性差，旁边人能把对方说什么都听见，每次被迫调低音量，努力认真的听。第五，指纹不支持很多银行APP的指纹登录，只能用手势。第六，全面屏手势居然是#的下方固定位置，没有华为或者小米的方便。第七，NFC完全是个摆设，门禁，公交，闪付都没有。第八，音乐音质真的很一般很一般优点，没有期待的照相反而不错，性能强大。
手机是真的有点辣鸡，说是主打游戏机，结果玩游戏常常460，吃鸡虚拟按键带上耳机确实不好用
这手机质量不过关，玩游戏根本卡到不行，屏幕触屏不是很灵，如同翻新机，看了那么多好评才买的，估计好评都是刷出来的！
才玩了十天左右，王者荣耀已经死机三次了，网络也不好，855就这样？
真的很垃圾，比小米8还慢，动画关不掉
外观一般般，中规中矩，1.正面没有呼吸灯2.三摄鸡肋得很，阳光下泛白厉害3.系统操作逻辑是哪个#设计的，左下角呼出快捷栏，我怀疑他脑壳有屎4.系统可玩性特别差，内置软件特别多，~官网也需要内置吗？？？？如果你跟我一样需要大电池，快充，高性能，就选择这款，如果需要水桶机，那就米9，这款机子说实话很差劲，除了上面三优点，可以说是一无是处&hellip;
没想象中的好，玩游戏手机还是发烫，客服基本都是机器人，快递给五星，其他都不怎么的
这个星星给物流的物流，购机三天发货物流顺丰两天一共五天，下午到的迫不及待下了俩游戏，结果很闹心，手机自己打我成看客了信号还没一两千手机信号好，有图,别说开机重启和更新我更新了最新版本开机了，唉，不知道黑鲨俩信号会不会好点感觉可以考虑考虑再买个黑鲨2打游戏这个日常不知道怎么样
先说活动，花里胡哨的，啥赠品都没有，所谓游戏礼包呵呵了，所谓好评啥的300个抽奖 50元卡就更呵呵了，和同事的小米9赠品比起来，天差地别，App反应速度比小米9慢那么点，你们这营销，是哪位大侠想出来的，谁给的你们勇气？第一次用VIVO品牌，也是最后一次。
用的太好了，想给差评
差评
1.物流速度慢
2.手机质量有问题
3.因为质量问题退货还需要自付邮费
总之，体验太差
到货第二天卡屏，第三天吃鸡闪退，这就是骁龙855？？？
正面还行，今天下午收到的，背面有划痕，还没有带耳机，厉害了，第一次遇到这么糟糕的
太差啦，没啥意思，不要买，啥都没有，坑坑坑
这个手机没法超长待机，并且我刚使用一个月，就有了卡顿现象！
客服的专业真#垃圾的可以，问什么永远就是一句我给你催一催，退货的，无奈的售后，
机子还是不错的，用起来感觉很舒服。不爽的是，从出道开始用vivo的手机，第一次遇见不送耳机的，所以差评。没有为什么！！！
手机非常不错，就是因为客服所以给了差评，客服一问三不知  问什么事都是一句别着急   发货也太慢太慢
你们~？我卖给他
非常好，性能怪兽855，摄像头差一些，但电池和超级快充强悍，五星给手机，负四星给客服，综合给一星，对于客服的踢皮球和无所谓的态度，相信买家都尝试过了！
不咋滴，玩游戏感觉卡卡的，
跑分24万，外放辣鸡到不行，没低音，没层次，简直就是乱糟糟的。什么都听不到，正常使用到晚上6点电池就报警还有就是千万不要在旗舰店买东西，任何售后都是等待审核。
收到后屏幕中间有一个彩色斑点，洗完澡手擦干了屏幕指纹也不能解锁
发给我的数据线是假的  假的 假的  左边是发给我的右边是检测员的  用了半个月坏了去检测点检测    说是假的  售后推脱责任是我不小心和别人换了 不愿意负责  我很明确没有    压根没带出过门  售后服务太差了
大家买的这款
有没有发现用其他手机拍屏幕会闪闪的
一星给手机配置，下面请看图，不想多说，买回来就这样，还处理不了，自认倒霉
非常不建议买，网络非常非常不稳定，发个消息都卡，更别说玩游戏了
反人类的耳机孔。
就1星，信号没插卡呢，不知道，充电手机会热，链接Wifi下载东西速度是硬伤啊，我也不拿什么手机比了，家里Wifi是没有问题的，一个王者荣耀下载需要20分钟。买的慎重吧。
最垃圾的手机，
没买的时候说活动期间送手环，等我买了以后就变成送臂带了，现在大公司也玩这种套路了吗？还跟我说活动随时变的，要么你不做这活动什么赠品都没有还好点，也没有那种被欺骗的感觉。
没有耳机，当时抢购耳机套装，客服说没有，未到货，问他什么耳机适配也不说
手机还行吧，充电快，就是物流太慢，客服态度还不好。
第一次用vivo手机，没想到这么差劲，断流问题严重，流量断流的手机也是第一次见，玩游戏难受，白瞎了骁龙855。手机网络都做不好就不要搞手机了吧
用了这么多手机第一次看见手机没有耳机的，看着新上市的才买的结果挺失望，
差评，老是断网，售后还爱答不理
买这个手机前，我买的小米9，我的米9断流已退，然后买的IQ00，现在用了半个月左右其实这个手机也不是说的那么好，对比我以前的荣耀v9，联通大王卡信号不稳定，信号还比不上我以前的手机，信号不稳定是我喜欢打王者荣耀用IQ00老是延迟，然后就调到3g网了。现在打王者荣耀我都是用原来的荣耀v9装上联通大王卡开热点玩，退了的小米9也有这缺点信号差。店家服务态度还是挺好的，我才买IQ00后不久，出个耳机套装也是3298，然后向店家反应耳机今天才送来，IQ00还有一个缺点，有一次玩王者荣耀用的另一个手机开的热点，打王者荣耀也没显示延迟一直是绿色的就是移动英雄不受控制延迟，比如玩钟馗向前走，在向下走他还向前走，一会才向下走，网络显示也是绿色的没卡，就是移动英雄不受控制，这局打完了手机我重启了。这个问题就出现过一次，不知道以后会不会出现这种情况。希望店家能看到。如果在重新这种情况我会拍视频后面补充的，手机信号是短板，希望能有华为信号质量。
我用了一周，打游戏的时候偶尔会闪屏。其他的还好充电超快
包装也太草率了，盒子里就一块充了气的塑料膜，什么都没有，手机在里面都到处晃
我就想问问为什么没有耳机？？？？
还没开始玩游戏就卡机了！物流挺快
手机一般，唯一值得一提的就只有续航了，系统一般中规中矩拍照一般音质垃圾耍猴害我用了十天备用机，虽然气消了但是差评还是要给的
手机上竟然没有膜，连背膜上的NFC标志贴纸没了，严重怀疑是二手的。
充电发热#垃圾了一星也不想给。
当天买我就申请退款了，然后里面还是把快递给寄过来了，你们告诉我拒收就可以了，我按你们说的我拒收了，而且你们那边已经签收了，你又说要我确认收货，我都没有收到货，要我确认收货，说不确认收货就退不了款，面对你们的威胁，我确认收货了，你们又说要等货到京东仓库，才可以，你们是人吗？那么无耻，你们给我发的快递是顺丰快递，是从你们厂家发过来的，当时在京东显示是第三方物流，我还问你们有问题吗？你们说没事，你们现在又说货要到京东仓库，那为什么不早说货是要退到京东仓库，而且京东说这个他们仓库无关，这是第三方发的，你们这垃圾，发垃圾手机，还这么垃圾无理，千万别买vivo手机
充电的时候特别烫   会不会炸了啊
带个保护套 拿下来就碎成这样   还不给换货   质量
差的要死
玩游戏  打电话 戴耳机电流声很大 开始以为是耳机问题 换了很多个耳机 发现还是那样  今天下午去成都售后看一下 很难受 新手机就有这种问题
首先说下快递还是很给力的，六号早上抢的，八号下午就到了。用了两天然后在来评价的。首先，这个手机真的是四千毫安的电池吗？续航没有想象中的给力。充电速度也没有想象中的快。我现在一天就正常使用都要冲三次电。然后，这个手机是主打的游戏手机，可是这个AI键真的很影响使用，会硌手呀！这个虚拟压感按键也是没有任何反馈感，灵敏度也有问题。总之，挺失望的
1号下的单 说好6号发货 自营店都6号都拿到货了 官方旗舰店却迟迟不发 最后7号晚上发货 9号才拿到手机 手机的生产日期是6号 你家没货还1号全款付款？手机没得说是好手机 官方的营销方式有问题
手机除了电量耐用，基本上不建议购买，吃鸡模拟键一点都不人性化，耳机孔插耳机又玩不了游戏，裸机手感还行，带了壳之后很难看，最重要的是系统一点都不方便，虚拟键反应很慢，喇叭也不是立体声，人脸识别拿照片都可以开，真是服了
手机暂时看着没什么问题，8+125跑分也就35w，买这个手机就是因为有耳机孔才会买的，游戏什么的还没完不知道怎么样会不会像宣传的那么好，至于为什麽差评，因为物流物流，真的慢。。
试用了3天才来评价，为的就是能给一个真实的体验，主要还是太伤眼了，玩吃鸡一个小时，就眼痛头痛了，之前用OPPO玩一整天都没有这个感觉。游戏中听不到敌人的脚步声，其他的车声和*声倒是很大，玩游戏不卡，综合体验一般。还有个很差的就是屏幕沾灰尘，不是一般的多。最大的好处就是充电快。
垃圾手机，#商家，@的一批
不好，指纹不怎么好使，也没有耳机
京东自营店买了一部，摄像头歪了，退货了。又在vivo旗舰店买了一部，摄像头还是歪了。难道是通病？
送的贴膜和手机壳像吸尘器一样，vivo真贴心，买手机还送屏幕吸尘器，把差点被我吸入体内的细毛都吸在了屏幕上了，真的太喜欢这种健康的玩手机方式了！！还有啊还有玩久了手机跟哑铃似的还能锻炼腕力，嘿嘿嘿，真好
#服务，搞#。怎么不去死了？
先评价快递，六号上午十点抢购，七号上午八点二十分收到，给快递好评。这手机太好用了，女朋友太喜欢了，我都没有存在感。给差评！对不起，请原谅我的任性！
#不退单不发货
商品不错，就是客服很差劲，卖家服务水平特别差劲?，我提交的手机号都给弄错了，结果快递小哥不给快递，让出示有效证件，当时我都懵了，这商家的服务水平也太差了吧，不过快递小哥挺负责任的，给他点个赞，不过绝对要差评，就因为你们的服务水平
抹角的屏幕非常不习惯，习惯了直角的用户不建议购买，拿到手机后充电热到烫手，不符合商家的描述，退货！
断网，手机反应不是太好。手机触感不行。游戏体验极差。
客服态度不好总是用机器人来敷衍，快递速度太慢
阅手机无数，以前一而再再而三叫自己别入ov坑，结果真的坑，客服零分
用了4部vivo了，这部手机真心失望，看视频模糊，动态的东西边框颗粒状特别明显
我是一个不太会给差评和评价的人，但是这个商品真的体验太差了，外观和游戏速度没的说，骁龙855绝对是目前顶级的处理器了，可是手机自带的智能屏蔽，把几乎所有软件的通知都给屏蔽掉了，最重要的是该功能默认开启无法关闭。。毕竟不是游戏机，买来生活用的话可能会无法接受，只说这么多了。。现在已经在联系退货了，如果有和我相同顾虑的还是别买了，如果只为了游戏和待机，他确实是很不错。
手机玩游戏边是黑色的，游戏体验差    而且手机不送耳机
这也太**了，刚买来不到6天。白条就弄个免息。那我100多利息喂狗了吗。太**。
连个原装耳机都没有，
这么多年买手机从来都是好评，但是今天一定要破例了，1号20点30分10秒的订单，本来以为6号就能发货，结果在我的再三催促下8号5点才在东莞发出（也不知道这官方旗舰店几个发货仓库，我是吉林的，用最远的仓库发货），官方这按订单顺序发货简直扯蛋，别人6号的单7号都收货了，我今天下午才收到手机，实在不能再慢了！
最后说一下差评不是给手机的，手机用着如何过几天再来评价！
购物体验极差，等了一个多星期等来个次品，开机键按下弹不起来，说起来也是大厂什么品控。 换货先自己付快递费，明明京东快递13号就送到售后那里了收也不点卖家收货不处理。只能算我倒霉
胶囊充电没有想象中的那么快，和X21一样(特意用完一起充电)游戏按压键不好用，位置尴尬，拍照一般般，音质差。
一星给顺丰，大厂不做评价。手机。。。呵呵哒，退货了，就这样吧
质量太差了，才用两天钢化膜裂了，而且网速还不如我前面买的手机，信号差，垃圾玩意
商家客服骂人，态度不好，多次沟通不解决问题，必须差评，以后再也不在vivo买东西了
总体来说，不太理想，网络正常情况下，连不上网，下载播放器播放不出视频，登录账号啥的收不到短信验证码，很伤心的一次购物???
这手机，玩个游戏都断流，似乎是支持的卡型号不多，这是我的理解
图我就懒得上了，为了玩游戏的那些小伙伴们三思，团战460你懂得
手机感觉很好，快递也很快，就是这店铺发货是真的#，说给你7天之内发货就一定是7天，不多不少，真的很#，难得看见这么厉害的店铺了，给个一星赞一个，我这种平时不给星的人都忍不住给一个星了
打电话的嘟嘟声 有问题 就想电流不稳一样的那种 一个嘟声好几个音调 就是听着不对有毛病 我现在正在申请退换 如果退换成功了我再来 不行 我就不来了
手机不错，送货太慢，竟然东莞发货，
一晚上掉电太快了，后台全清除8小时掉百分之十二的电
玩王者荣耀技能按键太小，建议厂家更新系统，屏幕那么大，技能按键那么小，怎么玩
买一台手机是3298元，买两台手机就变成6996元，每台多了200元。客服一开始答应退回差价400，叫我确认收货之后，又以各种理由不退，出尔反尔，没有诚信！
手机亮度不灵，有时候调亮度直接黑屏了，手机是开着那，屏幕黑了，开锁就黑屏，害得我手机关机清理数据才行了，没次调亮度都出现着情况，我朋友也买了iqoo，也没出现过着情况啊，为什么我这样？手机的事还是系统的事啊，第一批就抢到了，不会这么倒霉吧?！
这指纹有问题，还有啊就是网速，真心没广告好，有很多瑕疵，需要改进
太慢了     太慢了     太慢了      重要的事说三遍     忙的也没空评价现在才想起来评一下       太慢了
快递走的是逆风吧！太慢了。这手机全款付款之后才生产的么？付款之后发货慢，快递也慢。有没有客服感觉都一样，官方店的客服都是一种制式回复，一点作用都没有。还得靠自己沟通物流。这些好评虚的很啊！
物流极慢，如果不是到了我都以为发丢了，手机也不算太理想，客服比较敷衍
刚买不到一周，出了耳机套装，一样的价格，相当于变相降价了，客服不给补耳机，退货退款吧，呼吁大家也别着急买了，过几天说不准又出什么政策了
在家玩了三局王者荣耀关键时刻掉了三次网，郁闷死了！我以前用的x9从来没有这事，郁闷死了?
一把断流四五次 什么东西  续航挺好 但是kpl官方指定机器就是断流？
游戏手机毕竟只是游戏手机，打游戏除了有点卡之外也没有别的！
买了一个多月了，吃鸡游戏待几天就会自动卡出游戏！王者荣耀也卡出来过两次！手机一般！没宣传那么好！
坑，网速差。物流慢。神坑，
物流太慢，等了8天。
第一批用户，用到现在评价耳塞孔已经坏了！！！
屏幕指纹解锁那块，出现花屏了真#。
什么也不说了就是一星，我这没确认收货，系统自己给我收了？
游戏死机，闪退。已申请退货。
耳机都没有，一星都多了
建议大家，如果只是拿来日常用的话，这倒没什么问题，最烦的就是打骚扰电话来的时候打着游戏会自己卡了，3到5秒才不卡，吃鸡打个王者人都能气死，就算你把那个电话给屏蔽了，还是照样打过来，还是照样卡？最关键，发个信息来也卡，我就想问，啥时候能补卡，发热程度也是没谁了？打个3到4个小时的游戏，也不至于说烫手烫的不行，反正就是摸着有点烫，差评?
体验很差！！！玩蛇皮王者？？？？？网络很顺没开任何程序！！！！你自己动什么？？？？玩蛇
表示不咋样，才用一天多，经常有闪退软件的
发货效率真的很让人头疼 摄像头是歪的 侧边键也有些松动 这个品控做的真的是够差
玩游戏的时候信号4G和H+来回转换，闪屏，玩的你奔溃。真的垃圾
我只想说第一次用蓝绿手机，系统真的很垃圾，不如华为简洁好用，系统联网浪费流量，关闭系统联网都没有，早知道不如买荣耀了
网上各种吹，这么多好评不知道是不是刷的，京东购物这么多年基本没给过差评，小毛病都算了。说说体验，&mdash;&mdash;指纹解锁经常没反应，人脸解锁光线暗的情况下不行，玩游戏经常断流，感觉是各种阉割版，并没有吹的那么好
你妈，老子刚买一个月出来126g还可以6期免息，这256g除了多了一倍内存没一点鸟用，缺多了600块钱，真@
行同样的手机同一局游戏别人手机有信号我的手机没信号。面子功夫做了里子不做？？
中国手机大品牌，消费者购买手机后还要另外花钱买耳机，请问大家买鞋需要另外买鞋带吗，大家能找出第二家吗，太失望了，还望大家慎重
25号下的单，到31号中午货才到差不多一个星期吧，时间太久了。
手机到手没有4G网络 垃圾客服 半天不会说一句话 理解能力跟机器人一样
手机壳设计的有缺陷，安上壳，手机膜就开了
这次体验真的很好，神级客服跟物流，第一次在京东上觉得不过如此，白瞎会员了！中途不让退，客服连退单都改不了，还得自己掏运费，瞎了！以后再也不看这店了
手机还可以，商家特别垃圾，第一，发票不给机打纸质发票！第二发货存在欺骗行为，区别对待，我3月6号10点09秒购买的，9号晚上才给我发货，别人6789号分别收到货了！第三没有任何赠品没有镭射刻字服务！态度很差！他家是垃圾到家了。已经投诉举报到工商！还是去官网，**平台吧！这家旗舰店太垃圾了真的！
反正是隔了四天才发货，真的烦躁，没有带耳机，屏幕有点吸灰，不晓得怎么回事，息屏状态下，长按音量-键有时候闪光灯会延迟才亮
手机不好用感觉给假的一样
没有发票也没有保单也没有明说没标配耳机！
给差评不是因为手机不好，相反的是手机很好用。给你差评是因为你们客服真的跟机器人没啥区别。问你这个问题他要回答别的。就总是敷衍你。你们客服就真的是个没其他语言的机器人。
一号第一批用户下单，六号开售，愣是拖到七号下午才发货，比隔壁自营店发货晚了40小时，有的人六号当天抢当天发，那我这个全款预定还有什么用？物流出错耽误一天到货，补偿个耳机，又是要拖到十多天才给发，不明白向仓库反馈需要十天？差评给定了，总算是明白了这家店为什么连自营店一半粉丝都不到，全是自己作的
从来都是佛系买家，今天实在忍不了了 大家看图吧
屏下指纹解锁非常不好用  经常识别不了 还没有后背指纹解锁的好用
等两天没发货的时候就让他们取消订单了，结果客服告诉我不需要取消到时候拒签就行，结果拒签了，还扣除我的运费，这根本不需要我承担！
没到半个月玩王者就卡屏
电池没有理想的好用，耗电有点快，有时候会出现卡顿也不知道是不是幻觉了，其他还没发现什么问题
手机不错   看着也很酷   客服态度也挺好
物流我给打0分  出库   花了6天   这仓库得有多大
辣鸡什么也不送，服务态度极差，准备退货了，
手机不好，坏的，经常听不到声音。送去换货了，说没问题，居然说我卡的问题。没给我换。
那些说卡的怎么回事，我的怎么不卡，玩游戏顺畅的一批，吃鸡，王者，毫无压力
我怕别人看不见
差评！！！打王者为什么一直460什么情况啊？？？3千多买个**？
指纹解锁太差了 按好几回也解不了锁  客服也不搭理
根本没有介绍的那么好，充电很快，晚上睡觉充满不开后台关掉wifi 第二天早上少百分之二十
太墨迹了，不想打开，想让它从哪里来回哪里去（兄弟们给个建议），比米酒差，比米霸强，我买了三部VIVO的手机了，加这个4部，还用VIVO4年多了，太失望了?。
大家最好别买吧，毕竟是上不了台面的东西，
收到货，看了看，音量键和电源键很松垮，就好像掉下来一样，然后新手机吗，传东西，右手指纹识别不到，每次都要输入密码，你不注册vivo账号就不能下东西，打游戏的虚拟按键，一直按着他就会松，比如吃鸡开镜，他会断开的，开*也是，然后是，耳机孔在握着的下方，其他的方面还行，充电也快，握着手感的话，也可以，
手机我喜欢，但就是物流有点慢
什么鬼充一下电用一下就发烫，21日晚收货，22晚退货京东收单，到今天25日还显示没收货，寄到北京也该到了，深圳到广东要那么久吗?这服务我算是见识了，还旗舰店。
用了几天了过来评价一下:快递很快就到了，用了几天发现手机太不保电了，爱玩手机的估计一上午电就没有了，~发视频和语音反应很慢，美颜拍照也会卡，很是纳闷为什么新手机会出现这些问题？？严重怀疑啊！！
手机是真的有点辣鸡，说是主打游戏机，结果玩游戏常常460，吃鸡虚拟按键带上耳机确实不好用
说说我的感受，6年的v粉了。这款手机的颜值，手感都非常棒，续航能力强。唯一不足的是发货速度稍微有点慢，机身并没有有些评论说的那么重，个人感觉比x7plus还轻。运行速度快  至于为什么差评。对，我就是在刷存在感，哈哈。因为好评没人看
用了一个星期了，手机本身没什么问题，续航很好，充电飞快，性能给劲，系统优化不行，刚开始突然发现接不了电话把我吓坏了，后来~一下解决了，客服是真的垃圾客服，为什么要叫做客服？客户服务都做不好做什么客服，最气的是，手机到的时候耳机还漏发了，让我等了一个星期的耳机，买了套餐版没几天就出了单机赠耳机，也不给退差价，搞不懂手机做的好的话，为什么要靠这些来坑客户的钱？既然耳机是赠品为什么还要上架个加价买的套餐？强行收广大客户的智商税吗？手机虽然不错，冲这个营销策略我就想给-5星差评，客服完全不解决问题只会踢足球，这个找那个，那个找这个的，属实憨批客服，这个差评是送给客服的，建议直接炒鱿鱼
卡还发热 不喜欢 差
刺激战场长期在关键时候来电话，后台接电话的同时，虽然有volte，但是仍然会出现延时800ms左右的情况根本没法玩，第二关于侧按压根本不靠谱，无法把一梭子打完，第三和华为的机器p20Pro，以及荣耀10，小米8同时在一个WiFi抢网速，用网络测速大师比较，永远都是最后一名，第四，听筒隐私性差，旁边人能把对方说什么都听见，每次被迫调低音量，努力认真的听。第五，指纹不支持很多银行APP的指纹登录，只能用手势。第六，全面屏手势居然是#的下方固定位置，没有华为或者小米的方便。第七，NFC完全是个摆设，门禁，公交，闪付都没有。第八，音乐音质真的很一般很一般优点，没有期待的照相反而不错，性能强大。
这手机质量不过关，玩游戏根本卡到不行，屏幕触屏不是很灵，如同翻新机，看了那么多好评才买的，估计好评都是刷出来的！
优点1 充电快，续航还行。
  2 拍照美颜大强大，我一不修边幅的老爷们美颜后居然也眉清目秀？
缺点1 软件适配不好，网页视频模糊，页面尺寸适配也有问题。
         2 系统负优化，升级后网络卡成狗，已严重影响正常使用。升级前无问题。
   3 强制升级，设成手动升级后，一天到晚提示升级，烦。手贱升级J，没想到负优化，呕心。 不能阻止  系统升级  连网
4  官网功能等同无，不提供旧版官方ROM。升级后不能降级。
5，官网论坛删贴，
6。耳机孔设计不合理。
7，外放只有一个喇叭，宣传立体声，(虚假宣传)。
8，水军太多，有一评论是手机掉了，漏夜了，居然被喷惨，很好奇有那么多人从来没摔过手机。

总结，硬件还行，系统差劲，加上蓝厂忽悠惯了**，买此手机闹心。手机玩人呀。

其实，官网提供各版本官方ROM，系统升级可以不提示升级。就会给好评的。
用的太好了，想给差评
三天才发货，收到货后屏幕质量有问题，换货再用八天。
用了一个月不到，大大小小的毛病全部都跳出来了，~QQ陆续出现卡顿找客服说是软件问题，还是个游戏机，王者都玩不了，以前vivoX9内存不足才出现这种情况，总结一个字！！！！！！卡！！
vivo旗舰店商家三次改口，第1次问说10~12号发货，第2次说9~10号发货，第3次说8号以前会发，我就想问问vivo这么大的公司真的连发货时间是什么时候都搞不清楚吗？不确定就不要在页面上写具体时间。
真@，我取消订单商家不同意非得给发货在让拒收，在走售后，也不说这样会扣我18元运费，走后找客服，态度差的要死。直接说主页写着退货扣18元运费！
我3月1号订的货，3月10号才到，不知道为啥，有的人3月6号抢到的，3月8号就到了，是因为我差钱的吗？快递速度还不错，它那边发货太慢了所以给差评，其他方面没有发现任何问题，先用用再过来评价
充电是那么快，可是充电手机也太热了吧，都不敢玩了，害怕！按压健怎么用的啊？还有跑分40w我才35w假的吧。
手机严重发热，售后又让退换
没有理想中那么好。虽然充电快。但我感觉。耗电也挺快的，
网络总是连上了用不了，华为手机数据满格，IQOO三格。而且电掉的很快，华为待机掉三格是IQOO就已经掉了十多格了。
总之这手机太废了劝大家别买
机子还是不错的，用起来感觉很舒服。不爽的是，从出道开始用vivo的手机，第一次遇见不送耳机的，所以差评。没有为什么！！！
手机超级垃圾，说好的不会烫，玩游戏不会烫？开玩笑，本来只是烫我也忍了，没有来打差评，这几天真的是忍不了，今晚居然黑屏了，我的天，才多久的手机，玩吃鸡总是没声音，搞笑死了，非要重启才能解决这个问题，还有打吃鸡总是会卡，不是网络的问题就是手机，一样，要重启才不会卡，不然一直卡，前面都忍了，就是今晚手机吃鸡黑屏，让我忍无可忍，垃圾，我再买vivo我#
这个手机没法超长待机，并且我刚使用一个月，就有了卡顿现象！
用了几天才评论，发现手机卡屏，游戏断触。上~朋友圈点开图片多次重启~，体验非常差
客服的专业真#垃圾的可以，问什么永远就是一句我给你催一催，退货的，无奈的售后，
手机非常不错，就是因为客服所以给了差评，客服一问三不知  问什么事都是一句别着急   发货也太慢太慢
才玩了十天左右，王者荣耀已经死机三次了，网络也不好，855就这样？
收到后屏幕中间有一个彩色斑点，洗完澡手擦干了屏幕指纹也不能解锁
3300买的这拉几？什么破手机，这做工还一直在哪里#的，然后客服服务态度差，还不能换货，然后855会王者无响应？？吃鸡不能录视频？拍照不行可以理解，玩游戏都这样还有什么卖点？真后悔
差评
1.物流速度慢
2.手机质量有问题
3.因为质量问题退货还需要自付邮费
总之，体验太差
先说活动，花里胡哨的，啥赠品都没有，所谓游戏礼包呵呵了，所谓好评啥的300个抽奖 50元卡就更呵呵了，和同事的小米9赠品比起来，天差地别，App反应速度比小米9慢那么点，你们这营销，是哪位大侠想出来的，谁给的你们勇气？第一次用VIVO品牌，也是最后一次。
真的很垃圾，比小米8还慢，动画关不掉
到货第二天卡屏，第三天吃鸡闪退，这就是骁龙855？？？
没想象中的好，玩游戏手机还是发烫，客服基本都是机器人，快递给五星，其他都不怎么的
正面还行，今天下午收到的，背面有划痕，还没有带耳机，厉害了，第一次遇到这么糟糕的
最垃圾的手机，
太差啦，没啥意思，不要买，啥都没有，坑坑坑
反人类的耳机孔。
这个星星给物流的物流，购机三天发货物流顺丰两天一共五天，下午到的迫不及待下了俩游戏，结果很闹心，手机自己打我成看客了信号还没一两千手机信号好，有图,别说开机重启和更新我更新了最新版本开机了，唉，不知道黑鲨俩信号会不会好点感觉可以考虑考虑再买个黑鲨2打游戏这个日常不知道怎么样
就1星，信号没插卡呢，不知道，充电手机会热，链接Wifi下载东西速度是硬伤啊，我也不拿什么手机比了，家里Wifi是没有问题的，一个王者荣耀下载需要20分钟。买的慎重吧。
没买的时候说活动期间送手环，等我买了以后就变成送臂带了，现在大公司也玩这种套路了吗？还跟我说活动随时变的，要么你不做这活动什么赠品都没有还好点，也没有那种被欺骗的感觉。
你们~？我卖给他
没有耳机，当时抢购耳机套装，客服说没有，未到货，问他什么耳机适配也不说
超级慢，发信息给商家根本不理你，我在想售后怎么办呢，还有配送还是我自己打电话去拿的，心里不爽
发给我的数据线是假的  假的 假的  左边是发给我的右边是检测员的  用了半个月坏了去检测点检测    说是假的  售后推脱责任是我不小心和别人换了 不愿意负责  我很明确没有    压根没带出过门  售后服务太差了
非常好，性能怪兽855，摄像头差一些，但电池和超级快充强悍，五星给手机，负四星给客服，综合给一星，对于客服的踢皮球和无所谓的态度，相信买家都尝试过了！
大家买的这款
有没有发现用其他手机拍屏幕会闪闪的
一星给手机配置，下面请看图，不想多说，买回来就这样，还处理不了，自认倒霉
包装也太草率了，盒子里就一块充了气的塑料膜，什么都没有，手机在里面都到处晃
非常不建议买，网络非常非常不稳定，发个消息都卡，更别说玩游戏了
买这个手机前，我买的小米9，我的米9断流已退，然后买的IQ00，现在用了半个月左右其实这个手机也不是说的那么好，对比我以前的荣耀v9，联通大王卡信号不稳定，信号还比不上我以前的手机，信号不稳定是我喜欢打王者荣耀用IQ00老是延迟，然后就调到3g网了。现在打王者荣耀我都是用原来的荣耀v9装上联通大王卡开热点玩，退了的小米9也有这缺点信号差。店家服务态度还是挺好的，我才买IQ00后不久，出个耳机套装也是3298，然后向店家反应耳机今天才送来，IQ00还有一个缺点，有一次玩王者荣耀用的另一个手机开的热点，打王者荣耀也没显示延迟一直是绿色的就是移动英雄不受控制延迟，比如玩钟馗向前走，在向下走他还向前走，一会才向下走，网络显示也是绿色的没卡，就是移动英雄不受控制，这局打完了手机我重启了。这个问题就出现过一次，不知道以后会不会出现这种情况。希望店家能看到。如果在重新这种情况我会拍视频后面补充的，手机信号是短板，希望能有华为信号质量。
跑分24万，外放辣鸡到不行，没低音，没层次，简直就是乱糟糟的。什么都听不到，正常使用到晚上6点电池就报警还有就是千万不要在旗舰店买东西，任何售后都是等待审核。
我用了一周，打游戏的时候偶尔会闪屏。其他的还好充电超快
我就想问问为什么没有耳机？？？？
还没开始玩游戏就卡机了！物流挺快
外观一般般，中规中矩，1.正面没有呼吸灯2.三摄鸡肋得很，阳光下泛白厉害3.系统操作逻辑是哪个#设计的，左下角呼出快捷栏，我怀疑他脑壳有屎4.系统可玩性特别差，内置软件特别多，~官网也需要内置吗？？？？如果你跟我一样需要大电池，快充，高性能，就选择这款，如果需要水桶机，那就米9，这款机子说实话很差劲，除了上面三优点，可以说是一无是处&hellip;
手机还行吧，充电快，就是物流太慢，客服态度还不好。
第一次用vivo手机，没想到这么差劲，断流问题严重，流量断流的手机也是第一次见，玩游戏难受，白瞎了骁龙855。手机网络都做不好就不要搞手机了吧
用了这么多手机第一次看见手机没有耳机的，看着新上市的才买的结果挺失望，
当天买我就申请退款了，然后里面还是把快递给寄过来了，你们告诉我拒收就可以了，我按你们说的我拒收了，而且你们那边已经签收了，你又说要我确认收货，我都没有收到货，要我确认收货，说不确认收货就退不了款，面对你们的威胁，我确认收货了，你们又说要等货到京东仓库，才可以，你们是人吗？那么无耻，你们给我发的快递是顺丰快递，是从你们厂家发过来的，当时在京东显示是第三方物流，我还问你们有问题吗？你们说没事，你们现在又说货要到京东仓库，那为什么不早说货是要退到京东仓库，而且京东说这个他们仓库无关，这是第三方发的，你们这垃圾，发垃圾手机，还这么垃圾无理，千万别买vivo手机
差评，老是断网，售后还爱答不理
不咋滴，玩游戏感觉卡卡的，
手机一般，唯一值得一提的就只有续航了，系统一般中规中矩拍照一般音质垃圾耍猴害我用了十天备用机，虽然气消了但是差评还是要给的
手机上竟然没有膜，连背膜上的NFC标志贴纸没了，严重怀疑是二手的。
充电发热#垃圾了一星也不想给。
底部有个暗的灯眼，不知道以后会不会变严重
手机有问题，客服说叫我申请七天无理由退货，后面说没事有划痕说不能退，打给京东客服说你是申请七天无理由退货，不是有问题退货的，到后面连京东客服都拖着不处理，一只手机拖了一个多月，如果有划痕你们京东快递员也有检查，又不是没检查随便收走的，现在全部的责任都全推给消费者，而且我一直都用手机壳，怎么可能有划痕啊
我是预售买的这款手机，预售界面根本没有&ldquo;碎屏险&rdquo;&ldquo;意外险&rdquo;的购买选项，结果买回来以后想再拍一个意外险和碎屏险，不好意思，没有。京东方面：&ldquo;以界面显示为准&rdquo;，荣耀方面：&ldquo;以京东为准&rdquo;

也就是说，最先支持这款手机的这第一批用户，任何保障都没有，碎屏了，自己花钱换，因为你想买保险都不让你买。

后来我打客服确认了，几乎所有的预售商品，都是不提供任何保险服务的，当初页面上没有保险选项，后续也没有。懂了吧各位？我也算是长记性了，以后任何商品，不论如何，都不能买预售的，希望大家引以为戒。
手机自然是没话说的，不然也不会买。一直选择在京东购买电器以及一些电子产品。可本次双11购物让我非常懊恼！世界上有个很大的坑！他的名字叫京东快递！！！跟朋友同时在双11拍的这部手机。他在**我在京东。朋友13日上午就拿到了。而我呢此刻才拿到。我15日早上7.30就要出长差。物流信息上写的非常清楚预计14日送达！可实际情况呢。打了三个催促电话。客服人员只会一个劲的告诉我，实在没办法处理，货品堆积了400个平方。我唯一能做的就是耐心等待。。。我想说的是有多大能耐接多大的活。你京东快递没有这个体量来保证服务你为什么要硬撑呢。为什么还要在告知栏里写预计14日送达呢。如果如实写15日送达，针对自己的情况我可以去**买啊。这种行为让我非常懊恼！！！非常感冒！！！所以坚决差评！！！
您没有填写内容，默认好评
草，快递都不是我签收的、什么鸡吧快递小哥、就说给我朋友拿走了、还说什么我朋提供了***，我自己***是多少我都不知道、我朋友怎么知道？辣椒快递
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
我就什么也不说了，算我白白花这些钱，我看看还有那个
SB买&hellip;&hellip;
虽然手机质量还好，但是刚买了，就有150的券，这是捉弄消费者？呵呵呵
给母亲买的生日礼物，选择京准达，结果第二天才到，京东补了100京豆！！！！可笑，京东！
特地用了一个星期，给一星是有原因的，并不是黑你，两点点重大缺陷，一点致命缺陷，想购买的人，看完我的评论再考虑是否购买。
一点致命缺陷：外包装是没有塑封的，只有两个便签贴纸如图，找客服，客户只会用嘴说：你放心之类的。为什么你的页面说明是塑封，收到货确不是？（是二手的？别人不喜欢退的？）。最终只会说句你找售后吧。
再说说两点缺陷
1.相机打开，模糊卡顿，真的辣鸡，为什么那么卡，更换照片质量，各种设置都没有用。我要是说谎都不是人。
2.买给父亲用的，年龄大了，只能手写输入，手写输入卡的实在严重。
肯定有人问我为什么不退货，说真的1330左右买的要不是便宜早就退了，而且父亲也是老实人，看在我的一篇心意，最终还是留下来自己用，他喜欢的不是你们家买的手机，而是孩子的一片心意。大家还是考虑其它机型吧。真的
我下载小伴龙 他说里边有数据  需要覆盖吗  你说是新货吗
从来没有安装过百度浏览器，哪来的残留？？看来京东跟**没啥区别了！
垃圾华为，新款手机，连type-c都不舍得用，真#
不给我插卡针，开机时给12个月的华为视频点击稍后领取也不知道找谁
特别不满意，手机声音不正
千万不能买～～～！！！！
什么都好就是多收费1799元发票开1797帮别人买的贴钱
尽然没有耳机，手机只是简单包装，**
屏幕不清楚 模糊
手机没问题，当时看到的赠的50话费在哪喃？
垃圾东西早这样我就不买你家东西了
您没有填写内容，默认好评
像素一般般啦。
垃圾，连wifi连不了中国电信的，家里人的都行就我这台不行换也要我几天到现在还没帮我换
一星都不想给，压根就没有收到货，客服一问三不知，反而要我提供各种信息！！
差评  谁买谁后悔
在美国两张卡信号都收不到信号，有收信号只有2G网络
双十一直接就降价太坑了
5000毫安的电池，是认真的吗？介绍说能看17个小时视频。我却连7个小时都看不到。
破玩意儿，吃鸡也卡，听个酷狗音乐也卡，新手机就这德行吗？目前还没发现别的毛病，包装简易，就一个塑料袋也不说保护一下，一晃手机盒子咣当咣当响，真不知道那么多好评哪来的
白条被骗，还要我评论？笑话。妈的
我们的生活方式是什么时候回来呀，我们都在一起了。我的人生轨迹是什么
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。n。。n。.........。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0星评价不了！华为p8P9用了三年了，感觉不错。华为系列到底还是比荣耀系列高一档。这款手机很一般，不推荐。通话破音失真。听歌效果像十年前的山寨机。屏幕显示比例失调。应用交互做的很烂。建议还是买华为海思芯片手机，高通芯片真不行。过了15天退换期限，还可以退换吗？?
没有耳塞送，服务太差了。
发错货，服务垃圾
机子还可以。只是客服太呆板，买1台可以优惠100.我买3台依旧只能总共优惠100，而且网页上显示有赠品，但实际却没有。
这是我用过最垃圾的手机，屏幕发白的颜色，更冷的感觉，触屏经常不连贯，就是不跟手得感觉，打字的时候有时候快了按某个键就没反应。
一分钱一分货吗？懒得换了，有钱就买三星了，就当过渡机吧
差评，严重差评，买回来，用一个星期，主板坏了，拿去保修，说里面被动过，不能保修！换个主板都要差不多一千块钱。
商品其实挺好的，物流也很快，客服也很好，解决问题绝对及时。但是还是要给差评，从2016年开始，在商品问答中，京东说:**金融是合法平台！虽然已经删除了，但是害很多人倾家荡产，过不好年。*通过花钱还想洗白****事件，太可耻了！
半个月降150，我想骂人
双11，京东的优惠力度远远不如隔壁，红包一个没有，京贴和京豆门槛太高，要邀这个请那个，人家根本不愿意为了帮你点个赞去@个京东帐号，然后京东剩下的唯一优势就是物流了。这下好了，同为11号0点下的单，连韵达快递都给我12号送到了，京东快递19号才给我送到，整整9天！！手机到手后也不是很满意，反应速度慢，手势操作没有友商的流畅，拍照效果差，还是原始的Micro-USB充电接口，等等。
刚买不到一星期就有赠品了，早知就退货了???
包装真简单，而且手机盒还是脏的，京东真是越来越差劲
手机太卡，找客服换手机又没人回信息
配送地址手机是空号，不知道配送员是怎么配送成功的，手机在哪？申请售后根本没有。一直解决不了！
手机还可以，就是不带耳机，差评
本身对这台手机还算满意，然后登到双11想再入一台送人，然后双11那天出差了没来得及抢，这款双11只要1659，我回来后让客服帮送张优惠券，说了N久也是说一句一样的话。·······
商品卖的比市面上的更贵，贵了2百元钱吧，打开包装，就只有一个充电器，耳机也没有的
垃圾，千万不要买，一个月来，已经多次遇到自动关机，死机
这手机网络很卡！特别在玩王者荣耀的时候！我用4G，还是用wifi，玩着玩着就断网！希望客服能解决一下！！
买了一个月，价格下降了100，非常不爽
太让人失望，一个月不到，就出现指纹电子故障，还要拿到售后更换背部指纹配件，一个月都用不上，修理好了还出现部分功能缺失，以后是再也不用荣耀手机，还不如小米，叫我如何再爱荣耀这个品牌，差评
沒见过比这更烂的客服了
19号刚下单，中午就降价了，退了重新下单，今天收到货，刚打开屏幕上就有灰尘，出厂都是无尘车间，不会有灰尘，查了下出厂日期是2018年10月18号出厂的，现在都12月20号了，下午充了电，现在没怎么用就剩70％电了。个人感觉像二手手机，有点失望！
垃圾京东，连续买两个东西都无货空挂，拍下后又无法发货，耽误了我在其他地方购买领不到优惠，卸载
说有保护膜 没看到有?
用了一天了，感觉反应慢，圈圈~半天，一天下来居然无响应三次
京东，双十一就是个垃圾。
这个由于是给老家的母亲买的，母亲很喜欢，屏幕大手机还好看，质量也挺好，一星是给垃圾京东的，作为京东的老会员在京东花了不下十万了，plus会员都一下子办了三年，这次对京东真的失望，懒得打字讲这段#的事情，光跟客服投诉就说了七八遍，说好的赔偿京豆也没有，总之真的觉得京东越来越垃圾了。快递员还是很辛苦的，五星好评
手机很好用，至于为什么差评，双十一之后就出荣耀10青春，套路玩的深啊
才用几天就卡机了，???
你们搞什么鬼？怎么发的是使用过的手机，也太坑人了吧，京东的名声就是被你们这些人搞砸了，以后坚决不买京东的货了，买了5次，三次都是别人用过的二手货，严重影响消费者权益，**商家大家买东西的时候都看看，这坑人的商家
手机差到死
不建议购买
就一个充电器，其他什么都没有了，差评
华为商城送耳机和手环 京东啥都不送
为什么用4G网会那么卡，用别的手机都不卡，你这是让我放弃华为的节奏啊
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
室内信号极差，气死了。。。
辣鸡辣鸡辣鸡，千万别买
怎么查就是查不出来是不是真机，我去问荣耀客服说几句最后不说话了，京东说让我自己去网点检验，我离得这么远再单独跑一趟吗？关注这部手机好久了也相信华为没想到再一次让我失望，去年买了一部华为畅享7像素说是1300万实际连800万都不如
手机质量很不好声音大了就很沙哑，而且反应也慢，明明有网络总提示检查网络！手机也很厚
有点卡额   后悔买了  诶
购机第二天就开始赠送耳机，自拍杆，数据线等赠品，一样价格，为何就那么倒霉。可以送回赠品给我吗？心里真不平衡。真想退了，重新买。
非常可恶   差评差评差评  手机不带耳机  还告诉我推荐自己买耳机
当时买的时候主页显示领取100元优惠券，结果无法领取，之后联系客服，客服回应解释可能是实时优惠的，很不理解取消活动可以及时更正，这不是在欺骗吗？这么大的平台，很不理解，抱歉
人脸识别功能不好用，经常识别不出来。
电池不经用，电量低拿着有时候触电感
不好，放音乐都卡顿，拍照也慢，不好不好不好！
垃圾东西，买回来没几天就卡到黑屏，肯定是翻新机来的
客服机器人设置的回复语能不能不气人
打不了零分不然打零分，手机质感不好，而且时常卡顿，屏幕也不像他们说的那样新工艺，依旧像荣耀以往一样不好划，后台切换都会卡顿，而且所谓的快充将近两个小时都充不满，也不那么经用，关键是给客服讲他说只接受维修，新手机修什么，双十一发货是我此生见过最慢的，借口是单量大，我就想问那家不大就你家慢，后来改借口了，没货，那还让我下单。关键是上一条用了超了几天因为是学生没有取到，用的时间不长，就是不换，各种扯皮我不是第一次在他家买了，但是真的很失望，还买了一个荣耀play目前看来电不经用，在观察几天不行的话就退了，奉劝各位不行的话就去**买。
这电池一天一冲，正常用还不玩游戏呢
辣鸡?，王者都开不起来，卡到爆炸！还以为可以扩容，上个内存卡
打个游戏，滴滴滴响的噪音。我都怀疑这玩意手机有没有经过内存测试，花了我三百多买一张内存卡！
问客服也答不出来，一个劲让我去找售后服务点。靠，新手机耶
网络连接也不行，是不是掉线！一家人的手机都不会，就华为会～～
言尽
为什么，5000毫安的电池有电不耐用和上面说的不太一样，电耗的太快，还不如我的小米max明明就多了500毫安，都充满我我们都打王者荣耀我没电那个小米的还有一半，，，不是我说真的第一次买荣耀手机，，跟想象的不一样有点差劲
这个手机不能复制，然我多试几次，**逗我，  又说数字不能复制，**搞笑，差评
摄像头800万，#，太难看了，拍个照一点不清楚，全是毛孔
双十一买的，记得是送耳机的，耳机都没有
差评，差评，差评
您没有填写内容，默认好评
屏幕是真的辣鸡，不是我一个人说的可以看下评论区，华为手机的屏幕真的不行，打个游戏点半年点不到，#呀，现在火大，希望别的同志看到这条评论在考虑下，别1400买了后悔
原本是很喜欢的，但是收到用了没几天就会卡屏，真心的不想吐槽了，建议大家最好不要买，现在很后悔，而且还只是一个裸机而已
用了几天的体验就是卡的要死，谁买谁后悔
用了十天再评论，声音，电池续航都可以，wifi在二楼玩个游戏经常断线，以前用的小米从没有断过。现在手机也是上网多，网络不行，经个差评
我就不明白了，买了没几天就降价了！能不能靠点谱，总之不舒服
丈母娘很喜欢，屏幕够大，已经在京东买了4、5个手机了，千万别买京东的保障服务，非常垃圾，要保修的时候各种刁难，还不一定是元配件
刚买一个月就开始打不出去电话.无缘无故退后台。正好过了换货时间.这种手机劝大家别买了.小心上当受骗
网速太慢，好卡
二手的   第3次了  自己懒  以后还是实体店去  老妈用的  懒得退
收到货之后充电口掉漆了，还有磕碰的痕迹，给我发的二手机，***
给父母买的，手机OK的，不错～就是赠品的有点#，前天买的手机说赠品没了，今天试着又下了一单看看，赠品又有了～呵呵，可能人品不大好吧，这就是所谓的赠完为止～长见识了
真是醉了，买了两个，一个没有京东包装，客服机器人说话很气人啊
信号差的地方上网都比不上红米5p。本来新手机拿出来显摆一下扫个~收款的，没想到好尴尬，半天都不反应
物流极慢，第三天才送到，明明显示不用的，并且手机有点触摸不灵活，按了没反应那种，王者玩的不给力，老是放不出技能。
差评二手手机吧，里面还有快手都不是封死的
其他都好说，wifi连上速度才30KB，感觉回到了解放前，其他设备都是峰值8**多，为此关了好几个设备还是这样。。。第一次用华为，感觉吞了苍蝇
太失望了啦，看视频不能全面屏
没有收到货就显示收货了，要投诉
手机耳机孔有问题。即使耳机插到底，声音也不对劲。而且中是 不停弹出语音助手，然后就是 自动变成震动，
手机其他方面挺好的，系统更新总是不停弹出只能延迟没法取消，还有就是耳机只使用华为耳机，其他耳机都不好使，而且居然还不能用转换接头，用不了头戴式耳机客服就一个劲的推荐各种耳机，无语?
**玩意，才买十天就降价150，鬼他娘的才买华为呢，垃圾
手机拿来膜已贴上，好象是二手的。拿到手机店去看一下，真是人家用过的，上面好多攻能都已开通。中国人怎么欺负中国人？？？
你写了送赠品 订单里也有 你不送 你不送你别写啊 差评 东西给妈妈用的  好不好用了再说
我是晋州的，把我的快递送深泽去了，叫我开车50公里自提
附的自拍杆夹不了手机尺寸窄了，欺骗消费者，还不给换，真的气人，真的上当，差评
手机信号接受很差，看视频不流畅，电量用的很快，没有想象效果好。
手机相册还自带图片？这特么不是被别人用过？除了充电器就一个橡胶壳，耳机都没有？国产手机是不错，可恶的中间商。#。
续航能力强，屏幕和照相一般吧（也不算差）。买时看有赠品等到货后只有裸机一部，然后向客服询问，客服置之不理，感觉被骗了&hellip;&hellip;
到手9天降价100，而且价格保护也不能用，坑 第一次给差评
差评，就一个充电器什么都没送，垃圾！
通话质量差，后悔了，好像过了售后期了，算了，做备机吧。文字显示及PDF显示滞后现象严重
打游戏触屏不灵，没首发的第一个好用，
手机垃圾，一个月不到，摄像头打不开，维修半个月都没好。还要等。很失望的一次购物，对华为失望。
手机屏幕确实是挺大的，玩了几天手机稍微有点卡不知道后期怎么样，而且网有时候特别慢
最起码的耳机 都没有 画质差的一批
先说京东服务吧。到货第六天钢化膜刚到手，一撕原有的膜，发现有一道欠刮痕，很浅，不仔细在光比较好的地方看不出来，贴膜时一用心就看到了，一摸，果然是刮痕，京东的解释是几天了没办法，不确定怎么弄的。我只能说我能理解，但是这个锅真不该我背，赔了50元京券，我无辜受害有了50元券，我也不知道说什么好，总之无辜受害值五十元的感觉。到货速度快，但是盒子竟然没有塑封。使用中，稍有不流畅的地方，不过也就一下子。636处理器还是勉强应付游戏没问题。注意要把游戏加入游戏助手里，不然容易卡顿，估计是优化，和提供优先处理的缘故。。@和护眼不错，这个值得夸奖。红色挺好看的。音效确实听得出来比一些旗舰机还nice。看剧确实挺不错。总体而言，商品我是给好评的，但是无辜成了受害者呢，50元值不值呢，我觉得不值。以后还是会在京东买东西，不过以后会注意，第一天到货就得多看看。以上大家供参考，总体而言机子值得肯定。
屏幕太大了，而且感觉有点卡，不是很好用。
昨天晚上忙，早上细细一看屏幕已经刮花了.有两处刮痕 不知道是什么情况，已经要求换货..纸糊的吗还是我皮肤硬度大于玻璃，我看我 进医院检查我皮肤硬度先.总体还可以，物流也还可以。只是为什么我屏幕花了两处
缺点:偶尔会出现黑屏，最严重的是上网速度经常会卡，换个地区上网也是，还不如我的老款华上网速度，买了简直后悔死了。优点是大屏电池挺耐用的，
被骗的最惨的一次就是在华为上面，我其实一直对国产有希望的，不过你是全网通是什么鬼东西？全网通全网通是不是联通移动都在用了？你给我瞅瞅什么东西？以为会以为这是性价比比较高的结果呢，
手机怎么样先不说了，明明写的是4gb+64gb。但收到手机没有64gb卡。问客服，回复告诉说给问了，没有，我也是打工的。京东欺骗消费者底气庄，真气死人。在这买手机的一定问明白有什么，不过就是问明白了不给你也没有办法。提醒后来人不要上当。
失望，比小米max3差很多，上网速度慢，外观不美观，不是全面屏
快递手机收到竟让自带照片 我个龟龟 *** 我是服气的 物流走了三天才到 无话可说
垃圾，还说京东快，买了9台，11号买的，广州发货单深圳今天（17号）都还有3台没有到，就算走路也走到了吧
~视频聊天或其他软件视频聊天，视频忽明忽暗非常不稳定，开始跑维修，非常不爽，折腾，能不能不要上次品会不会是返修机，之前用的也是华为没有这种问题啊，郁闷?
没几天就降价200
手机电池不耐用，像素很差，手机反应不灵，大家不要买
刚买就降价了，还不退差价，有病
这款手机一点都不好老卡机运行还不如二G的手机，我下单是6
G运行的，我看就二G。照相也不清晰，京东现在就附近代理点发货，我看代理点出了猫腻。我建议千万不要买这款手机。
手机确实不错差评真的为什么呢？看~小视频会自动黑屏用过的所有手机都不会有这种情况唯有这款不行8x都没有问题
千万别买，玩游戏经常掉网闪退
怎么没有耳机子
为啥没有耳机！还有，手机的膜谁给贴的！我怀疑是别人用过的！
18oo，信号差玩游戏玩不城，还不如OPA59，
差评啊！欺诈买家！
无法看txt文档，一直在空白界面，之前也是华为手机，我以为是手机出故障了，买了这个，拿到手还是看不了，你告诉我什么鬼?????
包装很垃圾，手机都差点压坏了，都有提醒包装要结实了，手机后壳有一点划伤，很郁闷的一次购物，要不嫌麻烦，真的想退货，
垃圾京东踢气球，服务态度差，气死一个人。说好的
一分钱一分货，
差差差差叉叉叉叉，京东真垃圾，一个快递发了三天，第三天晚上9点半才送到，各方面联系不到客服，在线客服联系了三次三个人三种说法，电话客服一直打不通，还是先打京东金融后转到客服这边的，服务态度垃圾，服务速度也垃圾，客服理解能力是小学水平吧，就这还半天找不到，**！！！
用了整整一个月开机键就失灵了 ，锁屏开不了机，需要插电才能能亮屏，真是无语了，一直支持国产，可是明月总是照沟渠啊，售后还要7天才能修好送回来，就不能换个新机器吗，
说是快递员送货上门，实际是自己取的，京东现在也是店大欺人，差评！
手机发过来没有塑封
产品真不咋地，令人失望，慢，丑，卡，比想象中差远了，早知这样，不如买荣耀NOTE10.
此商家与诈骟套白条的团火合作，要套白条的同志们注意了
才用没多久，卡，冻机
连一星都不想给是因为手机不像正品，新手机正反面连保护膜都没有，手机膜还是被贴过的无语的是还贴歪了，送的钢化膜也是缺角的，不想退换了嫌弃麻烦算了，自认倒霉。
没赠品没耳机表示很不满意
不想说了，像素差，清晰度又差，反应更慢的要死，能退吗！？
差评 耳机都没有
下午1点下单没有赠品，到了5点居然有赠品了。气死人。没退货已经是给京东面子。手机屏幕看起来显示效果怪怪的，眼睛疼。标榜的大电池也没有想象的耐用。不玩游戏只是把那些常用软件都登录了一下大概亮屏一个小时，电池用了百分之二十的电。估计看看头条一天一充。
玩个游戏卡死了
第一次体验京东的售后服务，真是太差了。我真的是脑子有病开那个plus会员。当时收到手机的时候没注意看。收到手机八天，无线网无法使用，后来到店里面去看，我手机坏了，他那里搞不定，后来申请换机。说好第二天来取，这一天都没人来取。打**电话，打了n个电话，第二天下午3点多钟才来取，快递员一脸不高兴的来取，说这个手机已经有使用痕迹，不能换。你一个坏手机怎么哦有使用痕迹不能换，你准备拿去修好过后当新手机卖是吧？***就这样来的吧。
拿到货不是原装塑封的，应是退换的机子，所以差评
12月21日购买，手机出现外观破损，自己卡槽质量问题，那时候怕麻烦，就想着总归要买手机，就选择了换货，然后跟我说，没货要过元旦才有货，今天元旦1号才拿到货，然后去打开京东评价，才看到现在有活动，京东店大，这样有必要吗？让大家看看，郁闷了。
超级烂，垃圾手机，网卡四，玛德
品控真差，背面还有一个疙瘩，无语！一分钱一分货
这次真的太垃圾了次品货，绝对是。用不十天充电器就坏了。客服还**扯淡的。怎么说都没有人工，一直都智能的客服的。
第一次买华为荣耀的手机，说实话，性能不怎的，还660的处理器，玩个魂斗罗游戏真的是卡，还不如我1年前买的小米5X。华为就是宣传~做得好。感觉被忽悠了。
太差了，屏幕眼睛看的酸痛，什么8xmax，不在相信华为。以后就买360，不买荣耀，性价比低，还不如小米max。真是坑，6g内存，反应慢，屏幕发暗，全屏就是噱头，就像傻大个一样。以为双11优惠，结果没回来时就看的不爽，当时迟疑一下，没去7天无理由退货，现在后悔了，如果1200能脱手，马上卖！
机子显示如视频，应该是质量问题，华为手机好?才收货一天，故申请京东售后，把所有责任推给购机人，售后服务太恶劣。
各方面都很好，就是背后指纹识别有bug，其他同事的指纹都能解锁，也是醉了啊。
有些小失望，屏幕的左上面有一个黑点，，，包装也有些捡漏，手机盒都被磕碰划痕
太烂了，什么#东西，说好的赠品也没有，什么送货到家也没有，不值得购买！差评！根本就没有送货到家，太烂了，一点都不好，差评！差评！差评！s快递员态度恶劣的很！根本没有耳机，，，
反应速度太慢了，手机还是得买2000元以上的。华为的低端机真不行。高端机也就那样。
下次   在也在不京东买了   摄像头是单的  不是双的   大家千万不要上当
买的时候看到有赠品，到手就一裸机
京东的价格真是醉了，买了没多久就降价。   京东自营价格不稳定，联系需要购入的朋友先加入购物车观察一段时间价格合适在入手
不知道手机是不是正品，新机耳机都不能用，京东到底又没有监督
说好的赠品都没有，差评
一直在京东买就图个放心但这次不满意，刚买完没几天，现在送赠品，我双十二买的价格没优惠，而且什么都不赠送！而且盒子外面也没塑料密封！严重怀疑！
垃圾手机。京东都是骗人的。不值得买
不是我说，这个老板真的不行，不送礼品也就算了，连耳机都不送，连基本的配件都没有。所以我给差评。
像素差  差 差 不是全新   配置虚. 一星都不想给
手机刚买回来没多久就感觉很卡像是买到一个假货一样，想买的朋友要慎重
一般配，系列不流畅，可能是cpu不强，屏幕大
有点卡，包装不是原封的，京东自己后封的，~不能指纹支付，~可以用指纹支付，其他暂时没什么问题，手机外观有小小遐思
能不给星真的不想给，才用了一个月，而且女儿平时上学都不能用，就周末的时候课外补习班用两天，就开不了机了！真的怀疑这个手机是不是次品！！！！！！！！！
触摸屏有时候不灵敏，懒得换。
手机不好，网络运行慢，连接无线，时不时卡顿，玩游戏更别提了，太差，差的不能在差了。
手机上面有碰划伤，京东以快，货真为主，结果买了一有伤的手机，给客服打电话，也没用，哎，
我之前买了一个  包装很好 这次买的包装都被拆开了  塑料膜也没有 还有说好的送的电话卡没有 不是说需要这张卡，这体现商家的诚信，尤其是包装被拆开 严重怀疑是不是旧机子，亏我还是买第二个，严重差评。
价格忽高忽低，优惠也是一会有一会没有，手机刚到手，就降价了！
我去专卖店说是翻新机，我说去司法鉴定，不同意只能让华为官方鉴定，我不明白那还鉴定什么，虽然不贵但是心里难受，****难，真的难。
反应确实挺慢的，看个~得等几分钟缓存一个。上网查询东西得转圈等待一分钟左右。
买的时候这保证那保证，出问题了就推卸责任。所有的问题全都指向人为，这是第一次买也是最后一次。太垃圾了#。。。
流畅度不是很好人脸识别反应慢最可气的是我下单等了快一星期才收到货完了还告诉我没有赠品找客服理论客服说没有就是没有之前看了很多评论不敢相信京东自营店的客服真的拿着#的钱不作为问题解决不了我说退货然后就让我退货
细节影响使用感受，贴膜里面有个手印，一点不专业，手机播放视频两边有黑边，不能全屏，必须差评！
商品本身没有多大问题先是减100忘了拍再拍没有一分钱优惠，收到后又来减50优惠找客服保价居然说赠品多少的问题，我是买商品不是买赠品变着法子搞套路，唉&hellip;&hellip;
真的有点失望，注意跟踪这款手机很久了，终于元旦下手，可是配件就很山寨，数据线与插槽很难拔插，每次用都得小心翼翼，问客服说新的就是这样，可我之前的荣耀5X和荣耀V8都很好拔插！而且数据线上连个华为的LOGO都没有，不知道华为现在对这些细节这么不注意还是我在京东买的压根就是山寨！手机背面好好看一下，某个角度能看到一道划痕，拍照不明显，懒得拍了，希望只是划痕，总之做工及细节对不起华为这个牌子，希望以后运行不要有软件或硬件问题
不好说4g运行内存结果只有1.8g到2g左右说什么是系统会占用运行内存2g
手机拿到了，还没开始用，可发现却是买了个没耳机的手机，还要自己再另配耳机，晕不&hellip;&hellip;
差评，双11买的价格没有优势，还什么都不送，现在价格一样，还送了3个赠品，必须差评
垃圾手机不解释，双十一前1349元买进，现在900出手了.
。真的垃圾。
电话是不错，但是不带耳机，价格多少是厂家定的，不能因为价格问题就缩减配置啊，顾客如何体验带耳机听歌的感觉？不管是厂家还是经销商做出这样的决定，我都觉得是垃圾决定！
醉了醉了，看电视那个屏幕都满不了，珍珠屏那一区域是空的，后悔
不咋地啊，一般般不值这个价格啊，，，，
触屏反应迟钝，不适合玩游戏，毕竟千元机拍照就不说了，其他的优点，双扬声器，充电够快，电池耐用。
手机回来包装是烂的 手机包装没有塑料密封 感觉是别人退货的手机  手机刚用就有卡顿迟滞  感觉这次很不舒服  怎么看这手机用了多长时间了 是不是有人用过的退货手机呢？
手机送来没有京东的塑料封膜，盒子外面也是破损的。应该是翻新机无疑。手机到我们当地一天了都不配送，感觉那一天很诡异，可能就是那个时候被换的翻新机。
您没有填写内容，默认好评
垃圾垃圾垃圾垃圾。
这手机不行，谁买谁后悔，自拍模糊的#，强制锁频段网速慢，不给bl解锁码无法root，电池不耐用，声音有破音，系统自带华为垃圾软件多无法卸载，花这个价钱买千元机还是首选小米吧
太垃圾，华为真丢人，还爱国买华为，我就感觉苹果比华为好。华为丢国人脸。
差评，刚买几天就掉价，申请价格保护，结果送了一个鬼赠品。坑
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级卡，这手机还能活吗，差评
东西不错，但是不能拆箱验货挺扯淡的。购物体验越来越差了。
没买东西前，买家是上帝，买完后客服就成了大爷，不知道！不可能！不存在！客服三连不！在京东购物最不愉快的一次！！！瑟瑟发抖的问一句，华为就是这么发家的吗？
降价不给保价，慎买，一二久久是现在最~，不要被捆绑销售欺骗，我是一三久久买的，就是捆绑销售，擦亮眼睛各位
垃圾手机，老娘一辈子都不买华为了！！还是苹果用得爽。早该买一个iPhoneXs给妈妈，这手机妈的卡的不得了，申请账号键盘都出不来，点几十下都没反应，@妹啊！#！垃圾垃圾手机！需要的转全新1000~！就当丢了300多块钱。
重要的说三遍说三遍没有按时送货，也没有电话通知。不爽狠不爽。
这手机有点卡，太拉级了
其他还好，毕竟便宜，我认为8X之所以定位这个价位，是有原因的，给老年人用用还是可以的，至于年轻人就算了，因为分辨率太低了，抵的你想不到，有可能与屏幕设计太大的因素相关吧。
先说手机 屏幕后边是玻璃的而且是用胶粘上去的   外边有很多的胶露出来 不是翻新机就是别人退过的重新包装后再卖给你 这样的手机大家千万不要买  真的垃圾刚收到是一多半的电量什么都没干直接没电了 差评！！绝对的差评！！不过送的耳机音质还算凑活 就是手机真的不好千万千万不要买 而且联系客服不理人 不给解决问题  客服态度差！！！ 跟复读机一样一直说一句话 买到这样的手机就只能自认倒霉了 由于晚上拍摄不清楚就不给大家上图了，上下音量键有松动迹象 喇叭有杂音 屏幕分辨率也是差的可以 一份价钱一分货这种手机趁早别买 包装简陋 很失败的一次购物 失望透顶  差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！差评！！
为什么我买的1299，因为质量问题退货还少退我100？给个合理的说法，京东是不是快倒闭了？坑！
购买以后就降价一百，@
手机还是要到店里买。
我退回去的充电宝没有给我寄回家
假如生活欺骗了你

　　（俄）普希金

　　假如生活欺骗了你

　　不要悲伤，不要心急

　　忧郁的日子里需要镇静

　　相信吧，快乐的日子将会来临

　　心儿永远向往着未来

　　现在却常是忧郁

　　一切都是瞬息

　　一切都将会过去

　　而那过去了的

　　就会成为亲切的怀恋
没有配耳机，差评
才买一个星期就掉价100元！还不给补差价！
我厌恶这种捆绑销售，我买手机非得卖给我一个充电宝，而且还算赠品，这样的价格保护就成了摆设。手机刚买不到2天，价格就下降100，我为什么要花那么多钱买一个充电宝吃灰呢？？？？讨厌
是被这款手机外形吸引了，用下来发现这款机真的很渣，寄第一台手机过来卡机，绿屏，跑电原因换了一台，第二台就像素不好，自带音乐放歌一半自动跳下一首，开了数据显示没连接网络，加载东西缓慢。各种细节不好。想买这台机得好好考虑了。
买完第二天降价100，还不能保价，。
不到20天碰了一下漆就掉了，还有设置了自动15秒30秒等屏幕自动锁屏，没玩手机时候放在那屏幕不会自动锁屏一直保持开锁状态，怎么设置都不行，华为#垃圾手机。
差极了，我都怀疑这个手机有问题，买了不到两周
，就有一天晚上我开了个护眼模式。一半屏幕和一半屏幕的颜色都不一样。还有就是打开一个app，退出来的时候就会卡住另一个app的画面
新手机怎么完全都是安装好的软件，有点像2手货
刚刚拿起手机打开主页，它就返回，打开还回，自动跳，把手机重启之后，图片就保存不了。才几天就这样，只能退货退款
才买没几天就降价了，申请价保，还说有啥赠品无法申请价保，很生气，这样子就相当于捆绑销售，很失望，
手机刚用不知道，就是骗我说有赠品，没有
真次，给家里父母一人买了一个，保险都上了。买了不到1个月就掉价了，还没法找差价，脑瓜子疼。买的等一等吧，也别信啥活动了，就自己看吧。不行去实体店，还能出口气。
真心不咋样最失败地一次网购
卡死，才两天就卡了
希望要买这个手机的认真看下我的评论，1。首先这个手机评论说能玩吃鸡的都是托，卡#，包括我们同事买的小米10青春版同样发现吃鸡卡顿现象，这俩价位差不多，如果你有耐心接受吃鸡一卡一顿的现象，2。因为本身买来是当工作手机用的，用来拍拍商品照片，但是像素不得不说太次了，光想稍微暗点就一片阴影了，3。刷~，有反应迟钝现象，顿个两秒，4。就是最可气的一点，保存图片到相册不好找，图片没有先后先后顺序，前后保存的两个图片，一个在相册的最上面一个在相册的最下面倒数第二个，而且倒数第一个还不知道是哪年保存的，然后我选按时间排序，呵呵了，图片最上面的那个显示的是正确日期4月8日，一起保存的却显示3月4日，也就是我刚买手机的那天，跟客服说，客服一个劲的推给第三方软件的问题，呵呵，我同事工作全都用的这个软件，人家的怎么没问题，而且高清的图片下载下来很模糊，总之以上几点，本来看评论吹的那么好想着要求不高专门工作用，没想到连工作性能都跟不上，垃圾，、、1000多的华为连基本的便利使用都满足不了，还不如之前几百的红米，刚买回来发现刷~就想退了，想着就工作用也不用它娱乐就没退第一个也是最后一个华为，垃圾！！
垃圾产品，买回来都没评价就已经坏了
买来手机摄像头就是坏的 几番折腾 修好了  打车费都100.多   不划算  还是在商城买好  没出过问题
发热严重，发热严重，发热严重。还不如在实体店买，实体店价格一样。
说实话，送了一张卡，根本没法激活，找了客服，打了电话，都说没法，感觉把顾客当傻子一样耍
拍照质量太差，不值得推荐！
您没有填写内容，默认好评
服务很垃圾，刚买完就降价，
刚买14天，朋友问我要链接也想买一个，打开一看懵了，降价100，我就问客服，降价了返差价，客服说过七天了，不能保价了。我说七天之内没人通知降价一百啊，客服说降价了，要客户自己在七天内自己发现并反馈才行。天啊，我买个东西还得天天看着降价没有，才14天就降了100块，十块八块的也就算了。还有关于售后服务这块，之前我是钻石?客户，有专用客服。现在京东卖了个plus会员，钻石客户就变成砖石客户了，服务质量下降了，京东给我的感觉不行了，特别是#出了那档子事之后，对京东更厌恶了，得想个法子找个替代方案了。
差评，差评，还没过俩月都已经卡的要死了还6G运行** 还跳屏蓝色的
刚买几天手机充电器坏了，其它问题现在还不清楚。
用了一段时间才来评价的，手机太费电了，把新手机与我之前的旧手机都充满电，放视频，耗电一样快，都无语了，甚至怀疑是翻新机，唉
才买几天呀就掉价了，是不是我们老用户好欺负吗？我在京东买了不少东西了有这样@的吗？
***名不虚传 相同价位大家尽量选择其他平台比如SN买 京东几乎都是二手货 着急用没办法
这次京东购物给我的感觉我以为京东马上就要倒闭了呢，买个手机买了两次才送来，第一次直接找不着物流信息，说是丢件了，也没主动~的，光让等待就等待了三天，真是，太垃圾了
可以！！！！！！挺好的手机
刚买两天就降①百
您没有填写内容，默认好评
不要购买此机型，网络完全没有信号！！！！
买了一个月就降价100，你奶奶的腿的，嘿#东，人工智能简直就是人工#
？？？给我的是翻新机吧。。。第二天就闪屏，有条纹
啥破手机 拿回来摄像头相机不好用
不太好，刚买几天就降价，还说有赠品不能价保，赠品成强行卖给我的套装了，大家买的时候想清楚吧，找他们理论就只会说不好意思，一点不解决，我要的是解决，不是不好意思
明显拆开过，封胶也没有，盒子打开脏兮兮的。而且三包手册什么的也没。而且客服态度太差，我只是问问为什么是那样的，客服直接说退货，然后关闭了客服！又不是第一次在京东上买！第一次遇到这种服务态度！
#，买了产品一次没用出现治疗问题，申请售后半年过去了还没退回来，垃圾客服服务极其差，推脱责任，京东投诉20多次一点没用&hellip;&hellip;现在对京东失望至极&hellip;&hellip;作为京东多年的Plus会员用信誉担保奉劝各位引以为戒！也请各位指点投诉路径方案&hellip;&hellip;定维权到底！
第一次再京东上买手机，本以为京东~放心，结果刚买的手机就有问题，申请退款结果还7.5折退款，要换一部手机，还要再加500块钱，这是什么退款方式，买的时候没优惠，退款怎么就7.5折了，京东什么时候还不如~靠谱了，再也不会在京东买任何东西
用了一段时间出现了卡顿现象！而且玩游戏发热。
骗人的！说好有赠品 却没有
充电超级慢，边玩边充的话。五六分钟才能充百分一
差评物流速度给乌龟爬的没啥区别
差评，网络，游戏卡的要死！！！
耳机都不配，什么鬼！买了那么多次手机，头一次遇到这种情况&hellip;&hellip;
像素太差了，退也退不了，补差价换也换不了坑货来的
刚半个月就黑屏用不了了，不知道是不是收到了二手的差评
反应很慢，而且不灵敏，差评
您没有填写内容，默认好评
客服永远是死人，非常火大。就算手机自身品质再高，有这种不负责任的客服，永远就是差评。人事部可以做事了
刚买完就降价，屏幕还模糊，手机质感不对，买的的时候没仔细看，不建议购买
说有什么东西送，收到货后什么都没有，骗人的，还说送完止，难道我们每个人买下单了就送完了。各位不要买他的手机。
边上开裂！！第一次买到那么垃圾的手机，连退货到不给退。
卖手机的全家死光光，连电话都打不了又不让退，这样**迟早有一天让你全家得癌症死光光。京东你也早点关门别骗人了，赚那么多**钱也是给你自己治病
怎么没有耳机？？？
刚买不到半个月就掉价，干什么鬼？问客服根本就不搭理，#，店大欺客啊
相机很差啊。买了没两天就降了100
降价真快～～～～以后再也不买国产机了
手机不错，就是有点卡
用了之后就去电快，卡机。有时候还会死机
真的很差，买一个星期不到，网络就链接不上，总断网，真不知道你们评价是怎么来的。
我真的是要气笑了   手机的确还不错  但是音质上有很大的问题  特别是打游戏的时候  会有很大的杂音都能掩盖背景音乐那种   吃鸡的时候听不见脚步声   队友说话的声音有时也听不见  打王者的时候更过分  全程一直听见鸡叫    联系客服也把我弄笑了  说了问题以后，客服就说这边需要核实一下，核实问题然后就没有然后了  本来不想给差评的  但是客服这个态度真的让我很生气   手机还可以吧   至少现在不卡
二手手机，客服各种推卸，最后想补偿1000京豆。。搞笑
我出钱买的钢化膜呢？手机拿到为什么是开机了的  说好要送的电话卡也没有  差评
手机是二手的，应该是别人退的货，我买完降价了 我一直没申请价保，等我有时间申请价保了 他就推给京东了   过期作废了
我真的第一次遇见买手机收到货后的盒子给其他拆过的！@
差评，服务太不好了！卡机不好用
要是能给0星就好了，我很想给这个手机0星，超级差评，垃圾手机，拿到手一天不到手机屏幕上就出现一条线，体验超级不好，差评，差评，差评
您没有填写内容，默认好评
本来想退货的，系统一直提示繁忙，还七天无理由退货，京东现在越来越垃圾了，逼着你使用产品
手机的屏幕不是很灵敏，有的时候滑动都卡住，很失望，联系客服也不管，想换又不能，真是很不愉快，京东的态度越来越不行了，之前京东胜在服务，可能以后要多去实体店了，其实现在实体店如果搞活动可能还更实惠
很垃圾的一次体验，买完没几天就降价，说过了价格保护，不给退差价，慎买吧，京东客服真是垃圾，手机不贵就是活动乱来，其他的都不敢买了
快递服务很好，我给的是三个五分（全优）！
但是，对于该公司服务表示不满意！
依据是：我给孩子买的&ldquo;荣耀8X 千元屏霸 91%屏占比 2000万AI双摄 ~&rdquo;手机，本来孩子要的是蓝色的，没想到我错点了紫幻色的。收到手机向卖家反映后，在线服务员答复，需要退了之后，重新购买，要交上8元快递费，并说这是公司规定。
对此，我非常不理解：不给换，只能退，如此既耽误时间，又造成人力和财产的浪费，这种规定对谁好呢？
既然都没有好处，那么为什么会有这样的规定呢？
除了&ldquo;店大欺客&rdquo;、&ldquo;充愣洋相&rdquo;等等，还能怎样解释？
才二十天就降价100，还不接受保价，收到的手机还有质量问题，不接受退换，差评！
充电器接头很难插进去，经过一番努力插进去又拔不出来了。唉。。。。
买了不到一个月就降价100。真是蛇皮
玩个王者荣耀都经常卡顿，别跟我说是网络问题，切了4g照样卡，真辣鸡，本来不想评论，推水晶剩滴血卡死的感受谁懂，买了一个月不到，二手转了，~私信
买的时候听好多人说华为可以，又是国产什么什么的。我就觉得华为应该是可以的。谁知道那么难用啊，直接无语，要气哭了。网直接差的，我一直认为网不好跟手机无关，但是在同一个地方啊，别人的网飞快是怎么回事？我消息都要发好几次？把卡摘下来放旧手机上网也比这个好，呵呵了。
支持华为，最爱华为，但是这款手机，确实不行，常卡顿，没声音，不知道是我运气问题。还是手机确实不行
京东物流挺快，就是发货太慢，让我等了三天才发货
我和快递员通过电话，快递员没有收到我发的短信，快递员说是老人拿着手机给快递员看的短信，我也没发信息给任何人代收，老人信息是自编的信息，快递员说单子是站长打电话叫快递员签收的，快递员也不清楚所以就没打我电话，站长有问题，我要维护权益，我会向新闻媒体爆光，基本上应该是站长做的假，报警调查，
为什么新买的手机里有59张别人的照片/视频？还请解释一下。
绝对差评建议大家不要买太坑了，我是第一次买手机没有耳机的，
自营的东西，从下单到收货，足足等了3天，客服各种忽悠，各种借口，各种不理睬，各种抱歉，各种请耐心等待....
二手的手机，大家要小心了，，，
垃圾十几天充电接口就坏了，坑你爷爷
花①③⑨⑨买的，过两天就降了一百块，变成①②⑨⑨啦，价保还保不了，说是有赠品不能保价，可恶的#，垃圾玩意...
真心醉 买了没半个月就降了200多 还不给报价 过分
1299元，连个耳机都没一个，差评，差评，差评，重要的说三遍
手机真土啊，以前用oppo.听别人说不赖，才买了拿到手里真感觉不如OPPO。以后不买华为的了
手机有点卡，4g和两个g的差不多，感觉不是正品
不错，为什么1星怪京东自己咯，京东不愿意个人用户消费多了。非常好^_^
京东系统会根据下单行为，收货信息，账号历史购物行为等综合判定订单情况，如您需要的购买商品或服务等数量超过正常生活消费需求，还建议您通过商业采购或者注册企业账号通过企销平台购买。
打电话信号不是一般的差，每个电话都会断断续续的听不清
说说用了这款手机的评价吧！首先，反应速度比不上vivo的任意一款手机，玩游戏还卡着不动了，不是网络问题，是手机屏幕直接卡着不动了，再有就是自带软件比vivo多了不知多少个，有些还不能卸载，64的内存都占了十多二十个了，还有，手机听筒跟内摄像头是个缺陷，全屏状态下就这一块给挡了，第一次买荣耀，没有什么愉快的体验，之前关注的9i碧玉青，结果一辈子都没货，永远都没货！唉，关键是买了过后第二天就降价了，你们谁能给个解释？
垃圾手机  拍照效果奇差   夜拍泛红
还没几百块的魅族拍的好
售后得去n远的地方  各种推诿
买这手机都是托吗？？
刚满7就掉价，而且还不能保价！
手机没有毛病，就是快递真的不是一般的垃圾，居然说不知道我在哪里叫我自己过去拿，当时过去呢手机真的想打两巴掌给他，我当时电话说我很急用手机，还挂我电话，我真的从来没有见过这种服务态度，居然和我说今天太累了不送，要就自己过去拿，我觉得京东商城请这种做事我佩服
呵呵，4.16到的，18号装兜里走着走着就死机，手机开机半天开不开啥玩意，翻新的？
一点都不好   买才一个多月   就无限重启   然后就一直这样了     送去售后检测了   就直接换主板了
特别讨厌，刚买就降价还不退差价，以后不会再来
各电商平台头回差评送给#。开始店大欺客了，这个活动办卡下来是欠费的。在线客服解决不了，推给&ldquo;京卡助手&rdquo;，他们一脸懵。然后回头致电电话客服，电话客服让关注&ldquo;王卡助手&rdquo;咨询，排队六百号人，后又致电联通客服，联通客服表示不知道#家的活动，又转到#家电话客服，电话客服重复表示只有一个方案&ldquo;补贰拾元余额，注销号码&rdquo;。没有话费就直说，你们这是欺诈知道不？补贰拾又注销，你们咋不说送秋秋币呢？欺诈知道不？真的解决无门、投诉无门了是吧？咱就认个理，为了千把块打一年官司的事我也是做过的。
用了一天，感觉特别卡
sh我是四月11号买的，打开手机看相册里有照片，这手机是二手的的
垃圾手机垃圾客服，还自营店
买贵了一百块钱，我买的时候还是活动价1598，现在活动过去了了才1499，这不是忽悠消费者吗
画质效果不好啊，颜色太浓，没法降低饱和度，色调偏红，调试色温以后，稍微好一点，但还是整体偏红，已经选的是鲜艳模式，自己调试的色温了，但还是偏红。其次就是手指划屏的时候，屏幕上的字体颜色会变，让人很不舒服。
给老爸买的，使用体验一般吧。重要的是买完就降价100元，太坑了，要求处理还不处理！
什么都不送.最少你要送个钢化膜吧，耳机也没，差评
买完了就降价，收货的外包装纸箱很薄，而且已经破损，里面的空气包有2个都漏气了，收货当天下雨，不过并没有湿，降价以后我们也没有办法保价，过了时间也无法退货，感觉以后不能在这买了
定位反应迟钝，我开车都错过路口了，导航还没到呢。不要跟我说试试设置一下gps和移动数据同时定位，我会！不要说换个导航软件，我会！流量我也没限速，也没开节电！
4年前曾决定再也不买华为，本以为现在质量上去了呢
绝对不在买了
辣鸡京东！！电子产品都靠不住了，才2个月就各种问题出现，刷着网页呢，就出现双字幕，一插上耳机就自动放音乐，手动关了还不许！找售后就给你一个地址，还得自己找去店里维修。。。
辣鸡辣鸡，那么小气，特别不好，连耳机都不给的，建议大家别买。啥送的也没有
降价降的真随意，买完第二天降50，现在看看降100了，毫无购物体验。
套餐钢化膜坏的
活动价1299，活动完还是1299。呵呵！
，，，，。。，，，。。。。。。。。。。，，，，
质量太差，卡顿打游戏闪退，服务更差，买了两天就降价100差价也不会补！华为也就坑坑我们这些支持它的人
购买请慎重，花钱请注意。反正手机移动卡使用Okay，电信卡使用挂壁。自己掂量吧。
没有耳机，客服垃圾半天不回
我卖的该不会是返修机吧，这种情况都有，求解释
也就是老年机的样子，懒得多说。
手机包装磨损挺严重    打开盖子里面手机就那么放着连个托盘都没有  物流小哥不错  要不是老妈手机坏了着急用肯定退货
手机买了放在家里还没用，价格已经掉了一百了，真是没爱了
这是用过华为最撇的手机，拿到手的时候看颜值还可以，开机那就死机一次，，开机过后下软件又死机一次   现在用个地图都反应慢，而且信号不好，信号不好，信号超级不好
手机质量不错，为什么一星怪京东咯！
这拍照也太垃圾了吧，连两年前的红米5plus都不如还2000万像素还不如人家1200万的太。第一次用华为很失望。
封膜都没有，盒体都是灰，这请告诉我这不是二手货！！！！！
差评，@了，刚买了几天就降价，降了100。超过7天还不给退款，
一般般，配置~格高，性价比不高
手机附带软件加上固定软件占了内存快20G，附带软件删除不掉，再随便下载~QQ和几个常用软件就只剩下30多G，刚买手机几天就只剩下这么点内存，64G根本不够使用了。悲哀～
#，建议大家不要购买
垃圾，买点手机数据线坏的！大家见下图
刚买就降价，什么东西都不送
~视频聊天画面模糊，感觉前摄像头没有这么高的像素。700块钱的手机都比8X清晰
给不了负分，可惜了；
觉得爱国、或者性价比高就买华为，现在怀疑自己是不是傻了？
差评，送货时间延长，京东快递的要两天才能送到，把赠送的赠品的钱加在手机上，说的是搞活动赠送的，实际钱已加进去，忽悠，套路深，希望别人不要上当。
套现最后不给钱#的业务员和#的商家
手机收到了，但是真的卡，和之前买的华为比，卡多了，个年前买的米8比，也卡很多
玩二天降了100块，郁闷一星给京东，生平第一次一星评价
一直用荣耀，第一次买比较低端的，屏幕分辨率很差很差很差
#，买了新机器，居然没有4G信号，严重怀疑不是新机器，严重差评。
客服是死人吧？？都不会回复？
还好比较晚才评价，用着各方面挺好，但是不耐摔，口袋里掉出来就碎屏了，网上查了是普遍现象。所谓自带防爆玻璃膜是搞笑的吧，早说我早换了。售后贵的要死，加人工能买半个手机了。有兴趣的朋友看着办吧~
光手机  没有任何赠品
太不行了，我都要卸载了。耳机都没有退货，一直服务器繁忙，怎么现在京东也和奔驰66万搞合作了！
在京东自营买东西，头一次被京东快递#到了，本来一天都不用就可以送到了，结果硬是拖了两天，如果是618、双11、双12之类的购物节，送得慢还能理解一下。还有就是，快递到达配送站，拖了大半天才安排配送员，这还不算，第一次晚上10点左右派送，怎么晚了没送到还能了解，但是等到第二天下午都还没送达，打快递员电话也没人接，这就有点过分了吧，还是打京东客服问，客服说帮忙联系一下，然后快递动态一直没变，拖到第二天下午，才重新安排派送员，晚上八点才收到，要不是手机还可以，都准备退货了。今年在自营买了怎么多手机，这是购物体验最差的一次，没有之一
辣鸡手机卡的#
数据线这个样子 有问题
4月6月收到的新手机，显示3月份15日被激活，气愤！拍了几张照片就卡机了！关机重起后才能再次拍照！！
真的很一般，经常卡机，我还是买6g的
有点生气，刚买就降价了，不补差价，生气生气生气，差评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
声音是有些破的，不清晰。
手机反应太慢，玩吃鸡有异响，怎么会这样，今天刚拿到手，买几台华为就这最差的。
手机用了这么久才来评价，快两个月了，之前一直挺好，最近就老是死机，差评！
才买了两天游戏就卡，闪退
拿到的时候外面封条是贴着的，但是里面一打开，就知道肯定是拆开过的，里面的纸盒还要破的地方，懒得找京东，现在京东服务很差。
产品本身性价比不错，快递包装，送货速度都不错，只是刚买了不长时间就给降了100块钱。还有为什么产品介绍里面没有写不能用google, goole play,还有谷歌地图，出国期间安装了N次，这些软件要不闪退就是打不开，根据你们客服的要求也安装了很多遍，不支持这些软件介绍为什么不写
买不到一个月主板就有问题了  现在机器还在售后没拿回来呢  现在比我买时还便宜一百
商家买时有回复，买完问客服问题三天多了都没有客服回话第一次碰到这问题
手机收到后手机膜就有一道划痕，现在买了还不到一个月呢就又降价了100块钱???
用了快一个月来评价的，信号不好，发个~都慢，买的是6G+128G的，玩个游戏还老是卡机！
不多说，看视频。还有点卡。客服也不回话。没人回回我话。有的app直接退出来了，失望?之际
，失望?之际
，失望?之际
本来看到手机心情好好的，就最关键的一步，放卡的卡槽，取不出来是不是假货来的了
才用了一个多月，就开始出现各种毛病，刚开始也有点卡顿，运行不流畅，不过没多在意，用到现在觉得真的辣鸡的要死！
这一分是给快递的！没耳机，手机信号特差特差！
这么高的配置看图片，很模糊，4G网络时好时坏，体验极差
手机网络信号不好（手机网络不如3G、wifi也是一样的），打电话时断时续，已经申请维修，看后面的情况了
手机收到～用段时间再评！不是说好的京东快递么？怎么变德邦了？？快递员不可恭维
什么都没有送！差评
个人觉得很一般，不协调并且京东最近公司内部是不是有问题了，下错单取消不了强行派送，后面只有自己电话联系客服，网上客服没有人，电话五分钟后才有人接。以后只货到付款了，感觉变了，并且没有办法开增值税专票，越来越差不如~那么稳定了
垃圾店铺 垃圾手机
刚一用还行，过了半个月就开始卡了，尤其是导航
网速超慢，进洞哥电梯出来网络连接也慢得很，导航用不了，老是断网断GPS好几次都迷路了，想找人工问一下还没有入口接不到人工，差到极点了，差评！差评！
没带贴膜，啥也没有，手机看电视音量太小，不是很好用
耳机都没有，真不知道说什么了
手机信号差的要死，
同样的地方别的手机上网很流畅，这个手机上网很卡。
这烂手机，买了用了32天，屏幕异常。送去检修竟然说手机进液！**的这手机根本就没有碰过一丁点水！京东竟然也这么不靠谱！！！再也不敢在京东买手机了
怎么不有耳机得
手机系统自动更新。更新以后有些卡。
不是很理想的，感觉不是很好用，不知道是不是正品，有些怀疑！以后再追评
没有耳机的，少给耳机
前置摄像头真垃圾，模模糊糊还不如老年机拍的清楚！
耳机都不送，差评
本想买个手机送朋友 结果手机发来就有划痕 手印 摄像头不清晰 apo闪退 售后跟我扯皮一星期 最后居然还只能折价退款 我居然要为jd的问题买单 弄的我两面为难 没下次购物了
前置摄像头太差，视屏不清晰，泛红色。
骗人的活动，根本没有便宜。
我真是日了你麻辣香锅了，两个手机都是屏幕边框有黑影，不知道是华为膨胀了还是京东买的货真的是次级别的
打开包装手机有指纹跟灰尘，有使用过的痕迹，手机右上角有两处磨损；手机有待观察
好坑，没有耳机，没有耳机，没有耳机！ 连一个防震气垫都没有，直接就是塑料袋包起来，里面就是手机盒子。卡针就一个铁丝，关键还能用内存卡。巨大的失望，但是普通老百姓，没有能耐，也没有宝马女那样的口才，唉！京东也走下坡路了吗？
这是4G的   前个星期就买单6G 的，都是朋友叫帮忙下单的，每次收货后还要帮他们载软件，教一下如何用功能，心血来潮翻看了一下自己账号的记录，发现手机都在京东购了14台，可是 可是 可是 除了开始两台是有配件赠送，后面的再没有，耳机都没有了，所以这星评论不是针对产品或京东，只是针对抠门而给！
真心想退掉，我不知道为什么销量这么高，虽说便宜，但是真的是特别卡，用不习惯。前期我感觉可能新手机没用习惯，用了半个月还是用不了。这手机也就只能打电话，其他功能特别慢，还老是卡。这是我人生中买东西第一次差评。我是做~的，平时回复客户~，给客户发图都特别困难。卡机，反应迟钝，真的很影响工作。现在过了七天了估计也退不了了&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;
价格浮动太大。
不好，新用就卡机
差   差  差   差   质量不过关。怀疑是B货级别的   卡插进去   拔不出来，卡住了    刚刚买的就要去修    京东也是很差劲
买手机不能7天无理由退货，这手机拍照画面抖动严重，不是正常手机该有的，抖动还不让退货，什么道理，不让退就这样用着吧，反正拍照用前面的不抖，对小米挺失望了，买了几次了，还是失望
手机听筒有问题，小点声对面就听不见。商家刚开始说送耳机后来又给忘了。手机刚开始收到的时候有一些问题不太懂，问客服感觉也是爱答不理！
用起来不怎么样，还没我的660流畅
不好用。。。。。。。。。。。
垃圾产品，11月1号发的货，今天中午黑屏了，插充电线都是黑屏连充电显示都没有。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，还不能换货，只能申请售后。真垃圾真垃圾真垃圾真垃圾
系統有廣告，???????????
质量不行，谨慎购买，！哦呜rosy民主一而再咯地
我的京东第二次购买经历，大家参考一下，还有同样经历的吗？
您没有填写内容，默认好评
aaaaaaaaaa
垃圾辣鸡京东！私自扣出我一万多京豆，侵犯个人财产，这就是违法犯罪！！！想赔偿2000京豆敷衍了事？我不接受！！！只要是京东自营全差评！！！
垃圾产品？通话录音有问题，如果我不是要通话录音是不是可以凑合用？
您没有填写内容，默认好评
手机质量太差劲，经常自动打开别的软件，还自动重启手机及，重启后都不校对时间，这是旧手机改装的吗，这么玩弄客户
本来买了新手机挺高兴的，谁知道买回来发了个视频到朋友圈，别人就问我，你发的什么东西哦，看都看不清，我说不可能啊，我才买的新手机，都是我发到朋友圈的视频确实是很花很花，根本看不清楚，很失望
我不知道那些说吃鸡很流畅的人是不是都是托，吃个鸡卡的要死。真心坑
这屏幕看起来太小了！！！而且手机太厚了，像个砖头，毫无美感！很不满意
买来一个月就坏了，屏幕不显示，外屏看不出问题，手机店师傅说可能是内屏坏了，申请售后，等很久才回复，并且首先要多少钱，还不一定修的好，还要检测等其他费用，是跟医院学的吗？请问售后服务保修，服务的是啥，保修的又是啥？
差评给主板，京东的价保套路到天际线，屎出了高度！
买了不小心一摔，屏幕就碎了。
手机带了个手机壳轻轻放桌子上就碎了个角，问了客服还说是我自己的问题，质量真没想到这么差劲
京东物流我感觉非常的快，上午订的货，下午就到了
没有耳机，差评
之前买一个送了一个周没到你敢信？这还是京东物流？然后我重新退货购买的。
刚买三天，出现裂纹，客服不给换货，还要自己出钱换屏，裂纹不叫质量问题，真牛，用这么多年京东，太#了。
阴影效果极差，看视频黑色的地方变成像素
这个手机质量很差，玩游戏，还很卡，用电也非常快，感觉没有什么用质量很差很差，我个人觉得这手机不行，我建议大家都不要去买，手机用电快，玩游戏也卡，手机很容易发热。
买了二十多天就出问题，15天故障包换时间真是准的不行，小米产品最差的一次
一年时间买了两部同款型号，一部给父母用，感觉还挺好用，然后半个月前推荐女朋友自己也买了这部，没想到15天内手机摄像头损坏，小米一贯的质保，这个时候就没用了，15天内售后也全部由用户自行承担，，再不买小米了，售后没意思，好感度直接没有
用几天无线网就连不上，果断退货
组合套餐  屏保太小
发货速度太慢了。，
有点差，刚买来充电就发热！啥都不送，连起码的耳机都没！
语音通话不是对面听不见我说话，就是我听不见对方说话，~电话都是，买了二十天左右
看到能隐藏刘海才买的  买来升下系统就隐藏不了了  刷也刷不回去  不知道裸着个刘海有多丑吗  真是要多丑就有多丑。。不该买的。。
刚刚买回来的手机已经过保了，打电话给客服说12小时给答复。
耳机也不送一个，钢化膜也没有一张，就想给个差评，还想着再买一个，现在就算了吧。
小米的系统不好，有许多软件不可以卸载占用内存太多，想要安装的软件又不支持。
服务垃圾快递员
太坑了，打个游戏卡的要死，看个小说都刷新的慢，好后悔啊。
十天不到，屏摔坏，现在的屏幕太脆了，换个屏幕六百多，真是心疼，所以建议还是上屏幕险！！！！
强烈建议，不要光挣钱也要多多能提高质量，提高保障！
我是拿来跑滴滴的，这个电池简直就是垃圾，待机状态都顶不住多久，更何况开导航，连续开导航2个小时绝对耗完，干正事的不要买这个手机，耽误事情！！真的不知道为什么会有这么多人给好评，难道都是拿来打游戏吗？？！！
用了他吗一个来月，原装充电器就冲不了电了？！小米真坑，再也不碰了！
第一次觉得小米这么不行。刚拿到的手机晚上就出现蓝屏死机的情况，系统更新了也没用，然后拿去换了。没想到换了以后更加不行！！我不知道是不是怎么拿过去的就怎么寄回来了。最后没办法选择了退货。一次极差的购买体验！！！
刚买的手机用了一段时间了，手机电池真不行，就算是不玩游戏电池也不能坚持一天
手机该带的东西没有带 比如说耳机 比如说手机膜 刚拿到手就让我做系统更新 还有一些乱七八糟的软件卸载不掉 充电线也很细 觉得不值这个价钱 第一次买小米 也是最后一次了。
得了吧，刚用两天电池就出问题
~果然名不虚传卖了就不管了，打开包装灰尘多旧的感觉，真的呵呵了
手机很好，但为什么我更新完系统不能全面屏游戏了？
手机一闪一闪的卡，呵，有时候界面点不到，联系客服还不带理人的，也不给个意见，手机买了就不管了是吧
#刚买手机就被收了，班主任不给！！！#
不知道是手机问题还是网络问题，打王者和吃鸡日常卡顿，让我很失望，这个手机我就是备用的，有点想退货的冲动
买了一周左右吧，电量正常！开机键频繁失灵！开不了机！
太垃圾了。闪退，触摸屏不好用，经常失灵。黑屏。我也是服了。
这个手机真的垃圾，wifi连接老是断网、不稳定，打开的app要退出后重新打开才能连网，在京东商城浏览居然会没反应，又会黑屏。
买了一个月左右，现在用起来很卡，不知道是不是买到山寨的了，关机重启后就好点。
听歌带这耳机一个耳机里一直滋滋响，开始一直以为是耳机的问题，害的我又去买了个耳，结果还是响。垃圾手机
这个手机的性能很好对各个方面都很满意，但是他没有了手机的最基本的功能通话，对你没看错，它不能通话，系统升级了，电话卡也换了，我的听筒各种杂音，给人打电话，对面也是杂音或者干脆听不到声音我在网上查了不是我一个人得有个几百个这种情况，小米的质量事故，666
小米手机太垃圾了。刚刚买过来才一个月。就卡的#，语音转文字就是没听清，请重说。连语音都转不了。真是垃圾。一分都不想给
差评，自己去想为什么
本来连一星都想给，经常性死机重启。
耳机孔没有不是通用3.50mm的，很不方便，也很无语。
待机耗电大，客服服务差，样样差，我擦。什么几把东西。
用了半个月再来评论吧，毕竟体验过，这个手机真心卡，比我那个4G运行还卡。。。。还有那些说玩刺激战场不卡的杂碎你们的良心被狗吃了吗？睁着眼说瞎话！
照相一般，屏幕一般，这个价位不能奢求！但是这款手机真是垃圾，wifi连接下老是处于打不开网页打不开视频状态，同一个wifi别人的手机下载如飞，我的网页都需要刷新才能打开。感谢小米让我回到了2G时代。小米3我都没这么抱怨过，但是这款小米可真是垃圾中的垃圾！雷军出来看看你生产的#产品！
这手机就是垃圾，我马上就退货，呼吸灯弱的看不到，还就一白色，没有通知栏的手机我还第一次见，有通知信息根本不知道，退货?
差评，一星都不想给，没有耳机送就算了，也不说清楚，买个手机连最基本的配件耳机都没有，态度还这样，看见信息不回，前面一直说机器人回，后面人工客服看到信息了也不理
用了第三天打开刺激现场，竟然卡死了   扬声器滋啦滋啦的响？这是正品？怀疑买了一个假货
垃圾玩意儿。。打电话别人听不到声音
刚买三天就降价200，真#坑。并且接第一个电话手机直接死机，弄了四五分钟才回复正常
这是最差的购物，一颗心也不想给，很气愤！送过来的机器背后照相玻璃片居然是坏的，不知道是不是物流配送被挤坏了的还是其他什么原因，申请换货居然还要等一个星期，真把消费者真的当猴耍啊。自己急需手机，没办法。自掏腰包100，拿到维修点去修。以后不会来京东购物，差&hellip;最差的购物！
视频和通话居然没一点声音，第一次买国产的，小米手机让人失望。。。。。。。。
手机不耐电很垃圾
本来已经卸载了京东的，但是我是特意下回来评价这款手机了，用这款手机之前虽然我不是什么所谓的米粉，但我至少对小米印象不差，但自从用了这款手机之后，我真的是从来没有这么讨厌过一款手机，一开始收到手机后感觉没什么毛病，第二天玩游戏的时候就发现会断流，因为是网络问题，但不管是WiFi还是数据，用到现在半个月了还是这样，当时断流感觉没什么大事，也就算了，懒得换。如果是这样也就算了，但越到后面毛病越多，用了一个星期左右就开始应用程序卡死，到后面经常性的死机，并且还是后台没多少程序，运行内存没占用太多的情况下，直到现在一直也是这个毛病，而且越来越严重，我真的第一次这么对一款手机这么反感，当时怀着试一试的心情买了这款手机，毕竟网上对小米手机呼声很高，好评如潮，现在看来不过尔尔，果然一分钱一分货，所谓好评也怕是那些米虫胡吹乱造。就这样吧，算我倒霉。
辣鸡啊 ！ 刚买没多久 问题百出！聊天没声音！现在充电都不行！！！！！！！！！！！
刚买了两星期就降价两百块，还不给价格保护，太失败了，哪怕补偿一百块也行啊
刚到玩游戏就卡，而且玩游戏屏幕还小了一点
这次小米8是最差一次，电池一天两充不够用，数据线也生硬硬的，好像给人调包了电池和数据线。红米2/红米5/小米3都用过，这次令我太失望啦。
手机很卡，甚至比之前的手机还要卡，我也不知道为什么，才买不久的手机就有这么卡。
垃圾手机买过来不久就摔一下就烂了   纸做的吧
手机左上角有瑕疵，而且缝隙偏大！ 已经申请换货，说15:00-21:00来取手机，到现在也来， 也不知道打谁电话！！
垃圾手机   买了几天各种问题 ， 插耳机手机显示连接上了，但耳机只能听到一点声音，声音外露，外面听起来特发大声， 耳机是这样用的？像素差的一批  特别模糊！一联系客服 马上不吱声了  ！什么玩意，千万别买 ！**玩意。
手机不错?京东很差劲
买了不到多少天，6加64的只要1399亏死了
翻新手机，触屏不灵敏，卡屏，买了几天可坏掉了，起热，第一次用小米，老话表达，东西不耐用，太容易坏，视频为证
居然没有随机赠钢化膜。。。。。。
差评，一颗星都不想给，手机有问题客服拖时间。过了包换期就好了。只修不换。
没见过这种快递，提示说下午3点送到，我一直等到4点，然后出去了，这时候问我在不在，我让他放自提柜他说不行，我说晚上再送他说六点后就不送了，我没办法，放下自己的事六点前赶回宿舍，结果让我等到六点半，打他电话也不接，态度还及其恶劣
垃圾手机第一天到就退回去了，如果手机是好的新的我不会自找麻烦退，#上门取件还扣我八块钱，服了
我拿回来之后，下载~，地址显示在泰安，推荐全是大妈大爷的，还有信息提示我关注的谁谁，但是我连账号都没登，这是有人用过吧！
才买就降价200，还不保价
真服了，买了十天，降（防止和谐）价二 （防止和谐）百，真垃圾  高于1，3，9，9就不要买了 坑
手机太差了，手机电池不行，还老卡机，还不如原来小米5呢，客服也不行，联系不上
手机质量很差，手机买回来不久就冲不了电了。寄回去返修，维修费还要自己掏。很不愉快的一次购物，售后服务差，差，差&hellip;&hellip;我一直都相信京东，相信小米手机的品质，结果都让我很失望！你们要买的请谨慎，谁买谁后悔！
新机才回来一天，用起就经常性卡顿，手机三号到，四号卡三次，需要等待或者强行关行才可以打开，早知道那么差劲就买华为了，给一颗心只是给物流的，光凭手机一颗都不想给。
质量真的不行，戴保护壳轻轻摔了下就掉了一块漆，屏幕也不怎么灵，还没我妈买的华为好，再也不买小米了
才几天就坏了，用了他送的手机套，根本不起作用才离地几厘米外屏就碎了，不让退也不让换，还说不保修，如果退回去换个外屏还要570,都快一个星期了还没处理好，今天打电话来有一个电话响了两声我没接到就挂了，就说我安装的拦截电话就没有联系我了，到现在也没有解决，配送时也不是京东派送的，包装也不是京东包装还说是自营，服务太差了，以后再也不在京东买东西了，太坑了，还不如~服务好，东西质量也好差，我这个手机是买来送给我爸的，这么容易就碎了，我爸一点都不开心，哦自己的手机也是套的人家送的保护套，两年摔了无数次了也没坏过，京东的东西不仅质量差，还没有售后保障，再也不在京东买东西了
买了八天就降了数百块，坑的要命，还不愿意补偿我。
备用机但是很卡总是卡死懒得换
刚买一星期不到降价300元，到底是什么意思？这也太离谱了吧！
手机2月14号到的，因为我对手机要求不高，所以对这款手机还是挺喜欢的，但是大概半个月前，而且到现在不到2个月，手机出现打电话对方听不到，或者我自己听不到对方讲话，只有插耳机才能正常通话。对于一个商务工作人员。这个情况简直是灾难。
手机老是掉网不管是wifi还是热点玩着玩着就掉网家里这么多人都是用的同一个wifi就我这手机出现这毛病最能体现的时候就是吃鸡的时候本来就就在跑毒但是跑着跑着就掉了等你从新链接进去一看死了不只是一次两次了我真#想给它扔了还有就是一个问题就是吃鸡的时候右上角和左上角触摸的时候感觉不是很灵我不知道是什么原因哎说实话有点后悔买这手机出了用的是骁龙的处理器其他的我说实话我还真没看上给我老婆买的OPPOK1就比这个手机好我们一家人都是用的oppo第一次买小米但是也让我失望了还有其次的是客服在回答你问题的时候只能说将的烂就你说说她好哎也找不出来好的地方你说他撇哎也撇不到哪里去!!!!!我只能说呵呵了用了这个手机的真实体验满意度十分我只会给他四分
手机一般，会出现闪退，尤其用了一个软件切换到另一个软件会卡不会动，我也不想退了懒得弄
我感觉我的手机是别人退回来在发给我的，我自己打开什么软件都有自己想法而已看个人吧
什么垃圾东西，拆了之后耳机转换插孔上全是划痕。配件就有毛病，手机还能是全新的？？
触摸真的垃圾其他还好，偶尔失触是真的#
这个面部识别解锁我也是服了，只要是个人就能打开，小米#
买东西从来没打过差评，刚买十八天降价两百，客服答复解决不了给我申请一千五京东豆补偿，你家京豆真值钱，我差你那十五块钱吗，过节了爷赏你拿去买纸
垃圾才买一个礼拜不到摄影头就坏了，客服理都不理
第一次买小米 想入坑的 随着了解 觉得小米越来越好 性价比也好 就买了一个8se  但是我觉得不好
第一个充电充不进去 第二天直接退换的  换了以后的第二个断流严重 打王者忽然没网  然后前天从桌子上摔了下来  就不到1米高的桌子  就开不了机了  去了我家这边的小米店 说是有可能主板坏了 具体需要送到济南检修 还没有检修 也不敢确定是不是主板坏了
 手机摔了自认倒霉 自己不小心 怪不得别人  但是 就这些来说 质量真差   是真的觉得质量差劲 性价比在高 没有一定的质量  怎么好
当时我没有领取优惠券，我要求把总价兑现优惠卷200，客服说买了就没减没退，难道这就是京东的售后服务吗，上年在京东买了一台苹果7也是一样的态度，手机发热发烫，我问他们怎么处理，他们给我的回复就是，你寄过来，需要修理什么你自己出钱，我寄过去修理还要收钱，那我寄过去给你干嘛，我不会自己拿到实体店修理吗，所以各位网友，网上购物需慎重，还是实体店可靠，~、~还好过京东的服务态度，用了那么久京东，现在才发现，这里的售后真的不行，良心话。
很失望的一次网购，我原本以为京东很好，可是我错了，手机买回来估计就是个10来天，然后手机出现各种问题，首先键盘不灵敏，而且有时候会很卡，还有就是最关键性的一点，晚上充满点之后，早上开不了机，有好几次真的垃圾！
这手机存在严重质量问题，拖屏太严重，夜间模式，图片跟不上滑动速度，已经换一次货了 比上个手机还严重，说实话，京东客服还是可以，小米客服不行。这拖屏问题论坛上很多人都说了，小米客服居然不承认，质量搞不上去，东西再便宜，最终也有倒牌子，市场上已经很多例子。希望你们不要到这种低级错误。
第一次买小米，买来第一天晚上就断流，本以为小米性价比好黑小米的人多，以为网上的评论不会发生，结果发生了....
给老人家用的，老人家说断了过会能连上就行，不打游戏没特别急的事情，急了还能打电话，凑合用吧。
搜了一下，小米断流不是一年两年，而且几乎覆盖全机型，
奇怪为何一直解决不了，按理说通讯技术已经如此成熟，不该一再出现。
看来小米只能做老人机或者备机，30多岁了在小米之家哭的段子或许是真的，
所谓的性价比，或者就是一个笑话。
美好的事情可能只会发生在雷布斯这种人身上，彻头彻尾一个大**。
怎么说呢，屏幕质量贼差，充裤子兜里不小心掉了，直接碎屏，内外，而且还贴的是钢化膜
刘海屏太丑，且系统更新后没在隐藏刘海屏的设置了，客服妹子又解决不了问题，购买者慎重。什么时候可以设置隐藏刘海屏了，我再删除这条评论。
第一天用，很好，黑屏了。
手机电源键长按了一会，弹不起来，导致手机异常
刚买了有10天左右就降价了，大大一个差评
刚买我没评论！过了4-5天我发现手机有问题，首先是接电话，声音一会儿大一会儿小的，有时候还听不见，刚开始我以为是我或者对方信号问题，后来我专门测试过，的确有问题，还有就是玩游戏，王者荣耀游戏过程中，经常出现0.5秒的闪白屏问题，我联系买手机还是在实体店买，比较放心，估计是个翻新机
物流很烂  售后也不行  再不会在京东购买任何东西
垃圾玩意，刚买十几天有降价，要求退还差价还不给退，#@，贱的很
啥东西，第七天息屏无法唤醒，小米真是可以啊。
第一次买小米手机，太次了 ，手机收不到短信，重启一下收到了短信，过了2天又收不到短信，又要重启一下，才能收到信息。不知道过俩天是否又要重启。对小米太失望了。这是最后一次用小米
质量问题，已经申请退款，品控有点差，难受，不到七天，屏幕左侧青点，绝对差评，一直喜欢小米，但这次受不了，好像是次品。
只能说手机真的不咋地，而且说不定什么时候图标突然变成英文的了，还带强迫学英语的，真是醉了
感觉不行啊，耗电，手机才开始用有卡顿现象
差！差！差！发来的是个二手货。里面装有很多垃圾应用，上网很卡，然后会突然会死机。准备下手的人请注意，请不要购买。
插卡进去没信号
6号买的手机 到手之后查保修显示已超过保修期。插卡等了一天，还是超出保修期。买来2天就过保了？
辣鸡客服答非所问，充电口是歪的，小米品牌就这么不靠谱
刚收到货，还没玩过呢？试试在追加评论吧！！！！
一眼看过去 贴的膜有气泡 就不想开机了 再仔细看外观  充电口右手边明显的划痕 这样的质检 怎么把关的 怀疑是二手机 已申请换机
2019年4月9日买的   有些2016    2015年的短信怎么回事？    这是新手机么？     客服是怎么告诉我的？
买了13天过后直接降价200，还无法申请价格保护，说手机价格保护只有7天！第一次买东西这么不爽！给一星都是给小米这个品牌！
一般不够新兴  ，屏幕有点小操作不太方便，像素有点差  多更新一下吧
刚买完就降价200，坑!
才买不到20天降价200，情何以堪，可惜没有早知道，还是水果保值。。。
还没用，没送啥东西，过一段时间在追评
手机外观很好，但SIM卡槽的1号槽插入卡后无反应，2号卡槽放入卡后有显示但不能接受电话。想退货，请立即回复！
差评，完全没有想象之中的体验
不愧是***，充电线有明显使用痕迹
没别的原因刚买10天就掉价200。真的不爽
我就没搞懂这样一款垃圾手机还有什么资格买到这个价位，买回来4天的时间，从第一天天天都要死机，今天更#了，手机直接莫名其妙的重启，卡顿就更不用说了，家常便饭，几年前都用过小米3，也没这么差劲啊，垃圾的我真的是无语。再然后就是耗电，就玩玩开心消消乐，电量消耗就比较严重。最后就是发热问题，这个毕竟是小米通病，大家都懂。反正在这里奉劝想入手这款手机的朋友，慎重考虑！！用户体验极差！！！
什么呀，今天刚给父亲买的，就不能上滑解锁啦？
垃圾，比我之前用的64g的小米5x还卡！打汉字还不停的蹦阿拉伯数字出来！一点也不好用！个人懒得退嫌麻烦！只能说凑合用！真的没有原来的旧手机好用！早知道就从新买个小米5x了，还便宜！
手机问题太多了，我都换了一次了，手机还是瑕疵机。上次只是边框有问题，这次手机屏都是弯的。
这是第四部小米手机了，这次终于让我失望了一次，电池耗电快，待机一个晚上（晚上00:00-07:00）要20%电量，客服说是正常。返回键有时反应迟钝，这种情况还没办法找售后，因为是偶发性的。
刚用了一天就降了200，啥情况？？？？？？？？？
什么烂手机啊,还没用就识别不了手机卡,以后再也不买小米手机,太坑了.
用了几天太卡了
还好，就是有点卡顿
真的对京东，对小米很失望，才用了多久屏幕触屏就坏了、坏了
超垃圾，买来没多久就闪退，还经常提醒连接网络失败
真垃圾，还没有使用一个月就坏了屏幕就不能显示，京东客服还说屏幕被我压坏，垃圾，被我说，我寄出去前有拍照留证我有相片证明我寄出去前屏幕是完好的，就说查一下快递，是不是快递过程压坏的，最后还是换了台手机。本来对京东 购物挺有好感的，身边的朋友有买什么东西都是推荐京东通过这一次，再也不会，以后我会特别小心的。
才买了就降价200
垃圾，满电手机待机一天都不得。
#屏幕这么小呢
电池还没用就没了，充满电！正常使用七个小时没电了！垃圾电池
**手机，卡死了不好用，**
第一次买小米，用的第二天打电话开免提对方听不见，恢复出厂也不行，好坑，啊，，国产品质有待提高，真实事情，不吹不黑
一颗星都不想给，降价之快，无人能敌
我都用了好些天了，登录爱奇艺才发现是二手的，简直欺骗顾客，还让我申请售后，都用了好些天了，让我退货换货？那我用什么呀，爱奇艺账户信息，包括绑定的手机号通通都是别人的，这是欺骗顾客，希望能处理的满意，简直了
恼火，
待机时间特别短，感觉烧电一样，和华为比差太多
按键都不好用，输入快了乱出不是自己输入的字，体验太差。小米售后居然说输入快了错是正常
差评，居然不兼容SOOQOO的蓝牙耳机，连接后，耳机和手机都有声音
差评，跟客服再三确认是不是翻新机，还是收到了一个屏幕漏液的手机，而且一直在检测，手机寄出去一星期了，还在检测，我这急着用手机呢，一直这样拖延浪费时间，真无语
这屏好像有问题哦
2018年11月的，系统还是9.5，摄像头有一粒灰尘，懒得换了&hellip;&hellip;小米的质量不敢恭维，如果不是3年前在京东买的16g苹果6plus内存不够用的话，也不会换机了，用了3年的苹果摄像头一粒灰尘都没有
慎买，从沙发上掉下去就碎屏黑屏，还不到几天时间。没得换，一千多块钱打水漂了。解决方案上来就要六百多。京东，我服了
半个月不到手机屏幕就有一个3cm的划痕 就放在口袋里面也没钥匙什么的，就一个手机屏幕还能有划痕，看网上说这手机本身屏幕就有问题，好多都跟我一样，以前用苹果一直没贴膜  也没有划痕，所以啊还是不要买小米8se
这是我见过最奇葩的手机没有之一，待机耗电高居榜首。有图有真相，按照客服的更新了最新完整包还是一样。小米品控太差！！！大家自己看吧，玩游戏不到4小时你就得充电。
手机太卡了，电池不耐用，视频有杂音。太坑了
手机还行，但是包装太差了，一拿到拆开，外面的盒子都变形了
服务态度很差，也没有发票
这货卡的一比，千万别贪小便宜吃大亏，王者根本就不能玩，那叫一个卡啊
降价太快了，受不了。。塑料质感很强
京东服务差劲。售后服务很差。
手机丑，充电发烫严重，音质很差，整个手机给人感觉像山寨机
手机用的没问题，为啥内存只有五十G？？？另外14G去哪了？？？
产品问题:产品性能没有很强大，用起来也不够舒服，刘海太难看了；服务问题:修改密保手机，人工审核两次都被拒绝，6天时间6个客服说等待领导回复，体验、效率十分低下。小米走下坡路是有原因的，做事真的像一坨屎！
刚买过一星期就搞活动直降200  手势返回还卡成狗
不要用来打王者，技能放的有问题，已经退货了
只能说很失望吧。
电池 十分的差 其他的一般 像素不错
烂到极致，我买的是黑色的，到手之后是蓝色
太差了吧！今天新买的小米8se不能用语音输入便签！我用了几年的红米note4x都行！小米京东解决一下。不行我退货。
通讯录快捷按键没了，预装了好多软件，小米，你也臭#了！
手机用起来还可以，有点重，就是降价太快了，企业用户
是1199，有点坑，保价七天才过就这样，还要plus干什么
京东，再也不会有交集，你们的售后真好。
啥都没送，失望
死机死个不停，这品质服了，不会再买小米了
发个18年8月的库存机给我，还查不到保修期，客服还说发的较新的给我，现在的京东真的不行了哇？
刚用了几天手机就没有了声音是什么情况？
我这个是买到了传说中的二手了？
垃圾手机，卡的要死，后悔
使用体验，不咋滴！枉费我那么支持小米！手机外形不美观！用着相当卡！才买了没几天，是不是就卡了，甚至黑屏！搞不懂这6+128的都那么卡！唉?！不明白！难道我的是假货？？
话不多说 自己看 ***名不虚传
电池不耐用，正常用一天都没用到就没电！玩游戏老是断开服务器！无语了
真心用着不习惯阿。屏幕上面流海不能隐藏。~发语音还会震动。呼吸灯颜色也不能调。哎。不好用。
小米真的不行了吗？指纹解锁处发烫，用电一个钟就搞定
到手后发现屏幕太小了，和6x相比小了不是一点。另外，系统升级到8.2之后无法取消齐刘海，丑死了。 所以说 还是要买非齐刘海大屏手机。
贴膜都是歪的，
很明显的重新包装过的机器，
不过也没办法，享受了京东的便利就要喝下这杯**
想说小米确实棒棒的手机感觉很棒
屏幕很滑，amoled屏幕上下滑动有迟滞感，对眼睛也不好，还是想用LCD
抵制三星垃圾屏幕
手机真不行啊，问题百出，有重影，屏幕有瑕疵
垃圾，又卡，还不送东西，连耳机都没有
玩王者贼卡！！！！！
小米8se包装挺简陋的，填充物就一个小小的充气塑料袋，手机盒子有一个角都凹进去了。然后最大的问题就是前后摄像头都是歪的，咨询了小米客服回复我手机出厂都是经过严格检验的，又问我影不影响使用   意思我不影响使用就没事吗？？？可是这手机马上就下架了，很难有1399这么便宜的价格了，我怕退货什么的就再也买不到了，所以忍了。哎，人穷没办法！
4月3号下单，5号收货，14号才知道12号～15号就有个1000-200的活动。手机没问题，1599收货不到10天就降价200。只想给差评。
